TITLE:死者５４人に」と「好き嫌いという基準でしか、物事を評価できませんか？」というツイートから（江川紹子）.md
CATEGORY:ジャーナリストの江川紹子さん,政治問題,国際問題

2016-12-20　火曜日　19：25　＞＞ ［［　←これからの記述範囲の開始時刻］］＞＞

　数日間、ブログの更新も中断をしていましたが、再開するに先立って、情報を同期しているGithubをコミットで更新しました。

```
% ./dot-auto-git-push.sh 
[master 1c8733a] update 2016-12-20_1916 a66-PC-GN19DJSA4
 13 files changed, 4836 insertions(+), 44 deletions(-)
 create mode 100644 #o.org#
 delete mode 100644 #t.md#
 create mode 120000 .#o.org
 delete mode 120000 .#t.md
 rewrite blogs/hatena-blog/2016-12-05-22-47-09.md (82%)
 create mode 100644 kokuso_2016/告訴の経緯及び状況/刑事司法に対する疑問と不信感を抱かせる司法関係者（主に弁護士）の発言/ジャーナリストの江川紹子さん/死者５４人に」と「好き嫌いという基準でしか、物事を評価できませんか？」というツイートから（江川紹子）.md
 create mode 100644 kokuso_2016/告訴の経緯及び状況/刑事司法に対する疑問と不信感を抱かせる司法関係者（主に弁護士）の発言/ジャーナリストの江川紹子さん/痴漢無罪判決について考えさせられる、ジャーナリストの江川紹子さんのツイートで紹介された記事.md
 create mode 100644 kokuso_2016/告訴の経緯及び状況/刑事司法に対する疑問と不信感を抱かせる司法関係者（主に弁護士）の発言/モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）/テレビの「逃げ恥」と裁判員ドラマから振り返るモトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）@motoken_twの社会的影響.md
 create mode 100644 kokuso_2016/告訴の経緯及び状況/刑事司法に対する疑問と不信感を抱かせる司法関係者（主に弁護士）の発言/奥村徹弁護士/悲しみの裏側にあるものを考える、奥村徹弁護士の集団強姦罪のツイートと刑裁サイ太の国選刑事弁護.md
 create mode 100644 kokuso_2016/告訴の経緯及び状況/刑事司法に対する疑問と不信感を抱かせる司法関係者（主に弁護士）の発言/深澤諭史弁護士/司法研修所の卒業試験を通称「二回試験」、の合否に反応した深澤諭史弁護士のツイートで考える、現状の法曹養成制度の問題点.md
 create mode 100644 kokuso_2016/告訴の経緯及び状況/本件告訴に関連する法律上の問題点/社会問題としての性犯罪/「被害者への支援体制が伴うのか。そして、そもそも「世間の目」が変わるのか」という毎日新聞のツイート.md
 create mode 100644 kokuso_2016/告訴の経緯及び状況/本件告訴に関連する法律上の問題点/社会問題としての性犯罪/千葉大医学部の集団強姦事件に対するTwitterでの弁護士アカウントの反応、から考えること.md
 create mode 100644 o.org
Counting objects: 22, done.
Delta compression using up to 2 threads.
Compressing objects: 100% (21/21), done.
Writing objects: 100% (22/22), 103.86 KiB | 0 bytes/s, done.
Total 22 (delta 6), reused 0 (delta 0)
remote: Resolving deltas: 100% (6/6), completed with 6 local objects.
To https://github.com/hirono2016kk/kokuso2016.git
   aef9a89..1c8733a  master -> master
   update 2016-12-20_1916 a66-PC-GN19DJSA4 DONE
   ```

　まず一部を引用した次の記事をご紹介したいと思います。

>ロシアでは正規に販売されるウォッカの値段が、安いもので５００ミリリットル当たり、日本円にしておよそ３６０円で、この入浴剤はその半分程度で販売されています。
>
>経済の低迷が続く中、ロシアでは所得の低い人たちが酒の代わりに値段の安いアルコールを求めるケースが後を絶たず、中毒症状でことしおよそ６９００人が死亡しています。
>
>今回の事態を受けて、地元行政府は非常事態宣言を出して、安全性に問題のあるアルコールが販売されていないか取締りを強化しています。

引用ページ： http://www3.nhk.or.jp/news/html/20161220/k10010813851000.html?utm_int=all_side_ranking-social_003ロシア 酒の代わりに入浴剤飲む 死者５４人に | NHKニュース

　この記事のネットニュースは、テレビで見て知っていました。死者の数は10人ほど増えていると思いますが、この記事を読んだ後に、ジャーナリストの江川紹子さんのタイムラインを遡っていたところ、次のツイートが目に付きました。

* ツイート：amneris84（Shoko Egawa）：2016/12/19 22:19： https://twitter.com/amneris84/status/810836870494044160 ：  
> 好き嫌いという基準でしか、物事を評価できませんか？ RT @SHIN5DZILLA 本当に安倍首相が心底嫌いなんだな、この人。  
[https://twitter.com/amneris84/status/810836870494044160:embed]

ツイート：amneris84（Shoko Egawa）：2016/12/19 22:19： https://twitter.com/amneris84/status/810836870494044160 ：
引用→　 好き嫌いという基準でしか、物事を評価できませんか？ RT @SHIN5DZILLA 本当に安倍首相が心底嫌いなんだな、この人。

　いろいろと考えさせられることの多いツイートですが、ツイートを個別に開いて確認をすると、やはりロシアのプーチン大統領の訪日、会談に関するツイートでした。とても重く受け止めていた同じ流れの中のツイートの一つです。

* ツイート：amneris84（Shoko Egawa）：2016/12/18 22:32： https://twitter.com/amneris84/status/810477936427999232 ：  
> 安倍ちゃんは、情の人だからにゃ…。１度信じた相手はとことん守るタイプ。友達になればいい人なんだろうけど、ここまでプーさんを信じてるのか〜。そこを見抜いて、KGB仕込みの人たらし作戦を成就したプーさん、さすがと言うべきか…  
[https://twitter.com/amneris84/status/810477936427999232:embed]

ツイート：amneris84（Shoko Egawa）：2016/12/18 22:32： https://twitter.com/amneris84/status/810477936427999232 ：
引用→　 安倍ちゃんは、情の人だからにゃ…。１度信じた相手はとことん守るタイプ。友達になればいい人なんだろうけど、ここまでプーさんを信じてるのか〜。そこを見抜いて、KGB仕込みの人たらし作戦を成就したプーさん、さすがと言うべきか…

　「安倍ちゃん」というのは、落合洋司弁護士（東京弁護士会）が頻繁に使ってきた安倍首相を指す言葉で、ジャーナリストの江川紹子さんも落合洋司弁護士（東京弁護士会）の影響を受けているのではと考えてきました。

　国を代表する人物を、安倍ちゃん、とちゃん付けで呼ぶのは、子供扱いでもあり、批判をするにせよ余りに非常識すぎる不愉快な表現だと思ってきました。ちょっとした作業になりますが、これもブログの記事としてまとめておきたいと思います。


* 参考資料：「安倍ちゃん」をキーワードに含む「落合洋司弁護士（東京弁護士会）（@yjochi）」のツイート（2014-07-12 13:46〜2016-08-01 00:55）「1／133」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=47831

* 参考資料：「安倍ちゃん」をキーワードに含む「落合洋司弁護士（東京弁護士会）（@yjochi）」のツイート（2014-07-12 13:46〜2016-08-01 00:55）「101／133」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=47833

* 参考資料：「安倍ちゃん」をキーワードに含む「ジャーナリストの江川紹子さん（@amneris84）」のツイート（2013-04-27 10:45〜2016-12-18 22:32）「1／11」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=47835

　Twitterの検索結果からデータベースにまとめる作業をやりましたが、ジャーナリストの江川紹子さんのものは、思いの外少なかったです。落合洋司弁護士（東京弁護士会）の影響を確認できるようなツイートもなかったと思います。

　収穫として、一つ気になるツイートを発見しました。３つのアカウントのメンションが含まれていて、その一つが小倉秀夫弁護士でした。さらに、ジャーナリストの江川紹子さんが非公式RTをやっているというのも、実際のことはわかりませんが、個人的にとてもめずらしく感じました。

* ツイート：amneris84（Shoko Egawa）：2013/04/27 10:45： https://twitter.com/amneris84/status/327961694078922752 ：  
> 後の祭りっぽいにゃ… RT @myth21hide:  @bouncingbaby777 @Hideo_Ogura なんか安倍ちゃん、歴史認識、侵略については専門家にまかせ、政治家が軽々しく口にする物ではないと  
[https://twitter.com/amneris84/status/327961694078922752:embed]

ツイート：amneris84（Shoko Egawa）：2013/04/27 10:45： https://twitter.com/amneris84/status/327961694078922752 ：
引用→　 後の祭りっぽいにゃ… RT @myth21hide:  @bouncingbaby777 @Hideo_Ogura なんか安倍ちゃん、歴史認識、侵略については専門家にまかせ、政治家が軽々しく口にする物ではないと

　何に反応したのかツイートの流れを見ることは出来なかったですが、それ故の非公式RTだったのかもしれません。非公式RTは、小倉秀夫弁護士が際立って多用するものでもありますが、誤解を与えやすいなど、迷惑がられるものです。削除対応として痕跡を残しておくという目的の人もいるようです。

　ロシアのプーチン大統領の訪日の少し前だったように思いますが、落合洋司弁護士（東京弁護士会）が政治に身を投じる覚悟を決めたようなツイートをするようになりました。今日見たツイートでは、具体的な政党も決まっているようなことを書いていました。

　時刻は20時58分です。さきほど録画していたミヤネ屋を再生していて、再生が終わって一定時間が経ち自動で地上波の放送に切り替わりました。NHKの石川県内ニュースでしたが、中国の漁船が日本の排他的海水域で、違法な操業をやっているという問題でした。大和堆という言葉も出てきました。

対馬暖流と深層水。二つの層で成り立つ日本海/変化に富んだ北陸の海 | 知られざる北陸の食 | 自然人ネット http://shizenjin.net/hokuriku_food/stories/nature/nature_0010.html

　上記のページで大和堆の場所を確認しました。半月ほど前になりますか、小木港にアジ釣りに行った時、その大和堆の話を聞いていました。大和堆のことは、平成1年頃にイワシの運搬の仕事をしていた頃、よく耳にしていたのですが、私は佐渡ヶ島の近くだと勘違いをしていました。

　12月に入ると北海道の方で操業していた中型イカ釣り漁船が帰ってくるのですが、小木港には、その船がほとんどいなかったので、地元の人に尋ねたところ、スルメイカの値段がよいので、遠洋から戻ってから、大和堆の方に漁に行っているという話を聞いたのです。

　その時に、大和堆は輪島沖の方向だと聞いたのですが、今夜実際に調べてみると、ずいぶんとユーラシア大陸に近いと感じました。

　途中からみたテレビのニュースでしたが、北朝鮮が中国に沿岸の漁業権を売り、そこで乱獲をしていたため魚がとれなくなり、それで大和堆の方に違法操業にやってくるようになった、とのことでした。能登町という言葉も出たので、たぶん小木港の話ではないかと思われるニュースでした。

　昭和50年代というのは逆に、小木港や姫の遠洋漁船が当時のソビエトや朝鮮の方で、領海侵犯をして操業しているという話を聞いていました。二百海里問題というのもありましたが、拿捕されることも多く、船員の話では、ロスケは威嚇で銃を撃ってくるが、朝鮮は狙って撃ってくるという話でした。

　当時は、ソビエトやソ連と呼ばれていた時代でしたが、小木や姫の遠洋漁船の船員は、決まってロスケと呼んでいました。朝鮮というのも、韓国と北朝鮮を区別することなく呼んでいたようにも思います。韓国も北朝鮮も話題が少なく、情報の少ない時代だったという印象があります。

>北朝鮮による日本漁船銃撃・船員殺害事件（1984年7月28日、石川県内浦町イカ釣り漁船第36八千代丸の行泊貢船長、50歳）について―18年前に私は外務省アジア局北東アジア課を訪問しました―
>「軍事境界線だけでなく、経済水域に入っていたかどうかはわからない。操だ室の船長が狙い撃ちされた。だ捕されたときは、全員が殺されると思った」（朝日新聞1984年8月27日記事より抜粋）－

引用ページ： http://blueribbonasiya.blogspot.jp/2014/11/1984728365018.html黒坂真のブログ　被拉致日本人救出のために　Rescue Abducted Japanese by North Korea: 北朝鮮による日本漁船銃撃・船員殺害事件（1984年7月28日、石川県内浦町イカ釣り漁船第36八千代丸の行泊貢船長、50歳）について―18年前に私は外務省アジア局北東アジア課を訪問しました―

　確認のため調べたのですが、上記の記事によると、八千代丸の事件があったのは昭和59年7月28日頃のことでした。当時は、ソ連に拿捕され、操業できなくなったという話を聞く漁船が、九十九湾にたくさん停泊していました。

　当時の小木港の遠洋漁業はイカ釣りだけでなくサケマス漁もやっていたので、船員には北極圏に近いアリューシャンのあたりまで行って操業をしているという話も聞いていました。現在の中型イカ釣りがどの辺りまで行っているのか聞いたことはないですが、ロシアとトラブルになったという話も聞きません。

　あらためて計算してみると、1984年の昭和59年というのは、2016年の現在からは32年前ということになりますが、国際問題を含め、世の中がずいぶんと変わったものだと思います。中国の映像といえば、人民服に自転車がものすごい数だったという時代でした。

　さきほどのジャーナリストの江川紹子さんの非公式RTのなかにも、歴史認識や専門家という言葉がありましたが、韓国との間の従軍慰安婦問題においても、ジャーナリストの江川紹子さんは独自の見解を示しており、ジャーナリストというのも専門家の一つなのだろうと改めて考えさせられました。

>先の日ロ首脳会談で北方領土での共同経済活動の交渉を進めることで合意したことについて、評価している人は54％に上ることがANNの世論調査で分かりました。
>
>　調査は17日、18日に行いました。共同経済活動に向けた交渉を進めることで合意したことを「評価する」と答えた人は54％で、「評価しない」と答えた人は30％でした。

引用ページ： http://news.tv-asahi.co.jp/news_politics/articles/000090378.html54％が「日ロ合意を評価」　内閣の支持率は上昇

　上記は、昨日テレビで見たニュースを、ネットで探した記事です。テレビでは、専門家の大学の先生なども、交渉は大失敗だったように酷評をしていましたが、信頼関係を築いてから領土問題の解決への道を探っていく、というのも悪い話だとは思えませんでした。

　ジャーナリストの江川紹子さんに関しては、ほかに取り上げて記録化しておきたいものがいくつかあります。

2016-12-20　火曜日　21：56　＜＜ ［［　←これまでの記述範囲の終了時刻］］＜＜

