モトケンさんのツイート: "犯人性に問題がないことを前提にして、こういう人間は二度と社会に出してはいけないと思います。＞保育士刺殺 12年前にも逮捕｜ニフティニュース https://t.co/uGQZAKM2a0",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42016
小倉秀夫さんのツイート: "池田信夫さんに心証を打ち明ける捜査当局がいるとも思えないが、何を根拠としているのだろう。RT @ikedanob: 捜査当局の心証は悪化するばかり。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42018
参考資料：モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）のツイート（117件、 2016-10-20 18:49〜2016-10-23 11:28：2016年10月23日11時31分の記録）「1／117」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42024
参考資料：モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）のツイート（117件、 2016-10-20 18:49〜2016-10-23 11:28：2016年10月23日11時31分の記録）「101／117」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42026
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（40件、 2016-10-20 20:36〜2016-10-23 10:30：2016年10月23日11時31分の記録）「1／40」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42028
参考資料：深澤諭史弁護士（@fukazawas）のツイート（89件、 2016-10-20 21:27〜2016-10-23 10:26：2016年10月23日11時31分の記録）「1／89」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42030
深澤諭史さんのツイート: "@apaapa76 @dragoner_JP 投稿者への賠償請求は、その通りなのですが、「発信者情報開示請求」「削除請求」については、係争額が１６０万円になりますので、認定司法書士の先生でも取り扱えません。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42032
深澤諭史さんのツイート: "それ、非弁提携（・∀・＃） https://t.co/LiNwvPR5If",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42034
岡口基一さんのツイート: "SEALDsの奥田愛基さんと俺の共通点は，名前に「基」の字が入っていることなんだけど，これって，実は「基督（キリスト）」の「基」なんだよね。＜改行＞ちなみに，二人とも，親が牧師。＜改行＞＜改行＞「基」のつく名前の人は，親がクリスチャンである可能性が高いというわけです。 https://t.co/a8FP6Mll4p",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42036
深澤諭史さんのツイート: "ククク…、若き法曹志望者を教育するため、司法修習を企画した我々がブラックのわけがない。＜改行＞我々は、皆様に司法修習という未曾有の研修を実施しているのです。＜改行＞給料も休暇もないくらい、その未曾有の研修を思えば安いもの。＜改行＞貸与制は非常にリーズナブル、良心的制度でございます。＜改行＞#司法黙示録 https://t.co/JgVtyGpzIC",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42038
吉田哲也さんのツイート: "くそテラスは、ＤＶ事件で、申し込みのいとまがなかった事件で、決定が先に出てしまったことを理由に、法律援助を拒否した。存在価値、ねえだろ。消えてしまえ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42040
深澤諭史さんのツイート: "病院でいえば、目の前で血を流して今にも死にそうな患者がいて、今すぐ治療しないといけないのに、医療テラスに事前承認を貰わないと、保険適用にならない、治療費は全額医師が負担する、というような話ですね。＜改行＞正直、言葉が見つからないひどさ。＜改行＞（＃・∀・） https://t.co/fxoiSwP7JR",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42042
”医療テラスに事前承認を貰わないと、保険適用にならない、治療費は全額医師が負担する、というような話ですね”という深澤諭史弁護士のツイートの流れ,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42044
深澤諭史さんのツイート: "朝日新聞の窓「憲法の使い方」＜改行＞https://t.co/eeW6Rg9qKr＜改行＞「自衛官として危険をかえりみず事にあたることを求められる防衛大学校生と、司法修習生とを同列に論じるセンスもいかがなものか。」＜改行＞「渡辺論説委員の頭の中は、自衛官＞裁判官、検察官、弁護士　ということらしい」",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42046
うのじさんのツイート: "多数決で消えてよしとしてはいかんから、憲法には人権規定ってのがあるんですね、という、憲法の授業の導入ですかこれわ https://t.co/n4b549O6K8",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42051
モトケンさんのツイート: "マスコミが真実？ https://t.co/WlNJQhiLPb",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42053
モトケンさんのツイート: "@naitoasao 特に少年の刑事事件はそうですが、あらゆる情報が外に漏れにくいですから、外部の人からすると本当のところがよくわからないですね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42055
モトケンさんのツイート: ".@2ewsHQJgnvkGNPr 刑事告訴告発と民事訴訟が起こされても不思議はないと思います。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42057
サイ太の墓標さんのツイート: "「田舎の修習地に飛ばされたわ…」とかツイートする人より、「田舎の修習地に飛ばされてワロタｗｗｗｗｗ」みたいなツイートする人の方が法律実務家の適性は高いし、Twitterも楽しめると思う",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42059
ystkさんのツイート: "ローカス先生は頭がいいから形而上の存在(来世、天国等)を漠然と信じるようなことができず、それが死への強い恐怖感… — 頭がいいからかどうかわからないけど基本的に俺は発想が独我論的なんだなと思いますし、信仰がなければ必然的にそうな… https://t.co/FG4OR7xFf9",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42061
ystkさんのツイート: "あのさ、自分は演繹的に理解できて頭がいいと言わなければならないの？本当に自分のことを自慢したいんだね。醜い。 — 事実を述べると自慢になるように生まれついてしまったことが醜いなら確かに醜いのでしょう。でもあなた、例えば生まれつき… https://t.co/EGI9bmBP0D",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42063
郷原信郎さんのツイート: "高畑事件に見るメディアの責任 #BLOGOS https://t.co/Fd2xYZLJST",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42065
郷原信郎さんのツイート: "日経BizGateに「郷原弁護士のコンプライアンス指南塾」の第４回、【第三者委員会が果たすべき役割と世の中の「誤解」】が掲載されました。⇒＜改行＞https://t.co/IFnabFPS9p",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42067
郷原信郎さんのツイート: "私が委員長を務める「大戸屋コンプライアンス第三者委員会」の「事実調査結果に関する総括コメント及び提言」が公表されました。⇒ https://t.co/pigyznwCwe　調査報告書も、大戸屋ＨＤのＨＰhttps://t.co/bju9hIo9Wuに掲載されています。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42069
郷原信郎さんのツイート: "今日発売のフライデー【高畑祐太強姦致傷事件、示談交渉を取り仕切った暴力団関係者】https://t.co/7mFXgrdeqJ　私もコメントしていますが、「暴力団関係者」のことは全く知らされていませんでした。フライデーの担当記者によると「十分な取材に基づく記事」だとのことです。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42071
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "過労死問題の本質を突いている。→「広告業界という無法地帯へ」 - 月刊ショータ https://t.co/lhyeVWYq4c",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42073
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "前秩父署長がパワハラ＝部下自殺との因果関係認定―遺族に謝罪、懲戒処分・埼玉県警 https://t.co/piAlYZoBzR",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42075
でゅーく(●―●)まんGOさんのツイート: "@un_co_the2nd エクストリーム自殺？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42077
モトケンさんのツイート: "この人は、根拠も論理も示さずに他人を罵倒することしかしない。だから、「アレな雀」と呼ばれる。以後、アレな雀論争になると思われ。 https://t.co/HgbviHJUqK",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42079
すかさんのツイート: "DV加害者だったのか。。 https://t.co/oUF4F9Zy2v",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42081
弁護士あだちけいた㌠シン･ゴジラはいいぞさんのツイート: "誤審かどうかは分からないけど、この攻撃性は語るに落ちるのような・・・＜改行＞＜改行＞＜宇都宮爆発＞元自衛官、ツイッターに家裁批判を書き込み（毎日新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/FuTyGzetmJ #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42083
足立啓太弁護士のツイートから→　＜宇都宮爆発＞元自衛官、ツイッターに家裁批判を書き込み （毎日新聞） - Yahoo!ニュース,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42085
でゅーく(●―●)まんGOさんのツイート: "「裁判官間違っている！」という前に、＜改行＞自分が見えていると思う世界を伝えられているか？＜改行＞自分が見えている世界が実は周りの人とは違うのでは？＜改行＞をよく検証したほうがいい。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42091
ystkさんのツイート: "某人の垢が病的妄想としか思えないツイートをしてる件が一部で話題だが、名を挙げて言及すると当人にも見え、そうすると皆が私の悪口を言っているというような更なる妄想の材料にもなりかねずよろしくなさげ。所属はわかるので、同僚にこっそり知らせて通院を勧めるようお願いするとかが良さそうな気が",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42093
中尾慎吾さんのツイート: "病んでる人や余裕の無い人に仕事を依頼したいと思うか？弁護士が一番気にすべきなのは自身のメンタルだよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42095
中尾慎吾さんのツイート: "精神的に病む弁護士が多いな。もっと気楽にやらないと。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42097
坂本正幸さんのツイート: "@momo3580 弁護したこともありますが、すごい世界が見えるそうです",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42099
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "いま福祉的なところを弁護士がタダでやってるからその部分に予算をつけなくて済むぜシメシメとなってるのが実情なので https://t.co/ki5TItWlBx",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42101
坂本正幸さんのツイート: "稲門祭なう＜改行＞ホームカミングデーに参加してる＜改行＞誰か知り合いはいないかな？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42103
小倉秀夫さんのツイート: "オリンピックコンテンツの新たな需要を掘り起こせば良くないですかね？RT @fukazawas: オリンピック予算の迷走が，完全に旧日本軍になっておる・・・。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42105
深澤諭史さんのツイート: "オリンピック予算の迷走が，完全に旧日本軍になっておる・・・。＜改行＞南方原油の産出量も，上（偉い人）にもっていけばもっていくほど，どんどん増えていったらしい。希望的観測を積み過ぎ。＜改行＞なお，「白人は軟弱で潜水艦勤務に耐えられないから，商船の護衛はいらないよね」とのこと。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42107
霞 司郎㌥さんのツイート: "かつて、自分はDV冤罪被害者だと訴える当事者(本人訴訟)を見たが、思考や行動は真のDV加害者のそれであった。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42109
モトケンさんのツイート: ".@Nuc_AGW あなたほど、議論が進まない相手は珍しい、と言いたいところだが、ネットでは全然珍しくないw",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42111
参考資料：モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）のツイート（102件、 2016-10-23 11:28〜2016-10-24 13:13：2016年10月24日16時30分の記録）「101／102」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42115
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（8件、 2016-10-23 10:30〜2016-10-24 13:32：2016年10月24日16時30分の記録）「1／8」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42117
参考資料：深澤諭史弁護士（@fukazawas）のツイート（33件、 2016-10-23 10:26〜2016-10-24 14:17：2016年10月24日16時30分の記録）「1／33」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42119
弁護士 村松 謙さんのツイート: "ＤＶ旦那ってとにかく、自分が正しい、他の人は言うことを聞くべきという思考回路だよね。裁判所攻撃もよくある。特に配偶者と子どもを、完全に支配しようとする。＜改行＞この考え方を改めてくんないと面会交流なんてやってらんねぇんだけど、なかなか分からないよね。。。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42121
ystkさんのツイート: "これは本当にそうですね。DVモラハラ加害者ほど事実に反した否認と自己正当化が激しい類型というのは弁護士やっててもちょっと他には思い当たらないレベル。勿論ほんの一部ある本当の冤罪ケースは問題なので、裁判所がきちんとチェックすべきですが。 https://t.co/FOudOCFAL8",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42123
弁護士 村松 謙さんのツイート: "でっち上げＤＶというのも、分からんでもない時もある。夫側に付く時もあるし。＜改行＞あとＤＶ防止法は強力すぎとは思う。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42125
ゴシベンさんのツイート: "ＤＶ旦那も酷いがＤＶ事案でないのに面会交流を元夫に対する悪感情だけを理由に頑なに拒否する妻もたいがい酷い。他人の話しをきく気は一切なく自分に必要のなくなった元夫は子どもにも必要ないという勝手な思考を変える気がない。自分がどれだけ酷いことをしているかという意識など全くない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42127
標識派さんのツイート: "家裁ってすごく大変だということを、世間には知ってもらいたいね。細やかに対応できるよう人的資源も充実させるべきなのに、肝心な最高裁が家裁を軽視しているように見えるのが残念なのよね。裁判所全体で予算が足りなさすぎるのはわかるのだけど。 https://t.co/zteDkQ2Bbr",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42129
岡口基一さんのツイート: "自殺したとされる元自衛官は、ツイッターやフェイスブックなどに、宇都宮家庭裁判所の裁判官や調停員に対する批判をたびたび書き込んでいた＜改行＞https://t.co/r9IDYXJhbH",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42131
岡口基一さんのツイート: "無罪推定ではなく「うそつき推定」＜改行＞＜改行＞「裁判官はどうかすると、被告人はうそをいう者という偏見をもって証拠の判断をする」ｂｙ三井明元東京高裁判事＜改行＞＜改行＞理不尽な司法を改めるにはベテラン弁護士がもっと裁判官に転じるなど大胆な見直しが必要か＜改行＞https://t.co/QiGVibtHej",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42135
弁護士 村松 謙さんのツイート: "左翼嫌いすぎて頭おかしくなってるひと、お気の毒。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42137
深澤諭史さんのツイート: "仰る通りかと思います。他，ストーカー犯でも少なくないですね。＜改行＞根底には，「相手が悪いから」「相手が俺の思うとおりになれば事件にならなかった」「俺は悪くないからやっていない（ことにしたい）」という気持ちがあると思います。 https://t.co/vztO3YfFbI",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42139
うのじさんのツイート: "MLにどんどん流入してくるメールがどれも長文で読む気がしない。１４０文字にまとめて欲しい（ツイ廃）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42141
弁護士 村松 謙さんのツイート: "無礼なやつをブロックしてなにがあかんのじゃ。士業となのってよく恥ずかしくないな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42143
大貫憲介さんのツイート: "(秘密はいりません！)＜改行＞依頼者：表面上、Aですが、本当は、…。＜改行＞弁護士：いや、言わなくて結構です。＜改行＞依：先生には、本当のことを…。＜改行＞弁：いや、聞きません。＜改行＞依：…(｢共犯｣にできず)＜改行＞弁：…(悩み事は不要！)＜改行＞＜改行＞これはフィクションで、実際の弁護士業務とは一切関係がありません。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42145
大貫憲介さんのツイート: "(30分5400円の親子喧嘩)＜改行＞親子でのご相談、増えました。相談料がもったいない事例；＜改行＞1、同時に喋るので、聞き取れない。＜改行＞2、事実関係が対立し、収拾つかず。＜改行＞3、希望する方向が真逆で、アドバイス困難。＜改行＞4、依頼や方針につき一致しない。＜改行＞5、そのうち、口論が始まる。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42147
大貫憲介さんのツイート: "これは男性が「DV冤罪」と主張していた、ある実例に基づいています。ご紹介することに意義があると思います。 https://t.co/utqjtXJmnS",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42149
弁護士 村松 謙さんのツイート: "面会交流についてつぶやくと変なのが飛んでくるな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42151
弁護士 村松 謙さんのツイート: "かなり犯罪的なＤＶ案件でも家裁では、原則面会の運用なので、これ以上どうしろっつうんじゃ感。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42153
弁護士 村松 謙さんのツイート: "離婚した親に求められる覚悟―親子断絶防止法の問題点（２）(千田有紀) - Y!ニュース https://t.co/yJiLCwzz9D",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42155
Kazuko Ito 伊藤和子さんのツイート: "ある弁護士が＜改行＞依頼者の要望に応じない場合、ヒューマンライツ・ナウに通報します、と警告する趣旨の内容証明を送りつけた、という問い合わせがあり、唖然。＜改行＞☆私たちは全然関知してません。＜改行＞☆弁護士なら、自力で会見したり、民事・刑事の法的手段に進んでいただきたいです。＜改行＞以上",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42157
寺田直樹さんのツイート: "来月4日、福井県内のとある高校で、「弁護士の魅力」のような講演をすることになった。弁護士という職業に対して高校生はどんなイメージを持っているのだろう。自分が高校生のときは、イメージも何も、弁護士なんて何の興味もない存在だった。そんな私が今は弁護士なのだから、人生分からないものだ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42159
弁護士 村松 謙さんのツイート: "あれで、性行為や性器を連想させる、という意味の「性的」だと感じるのは、想像を絶しますね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42161
弁護士 村松 謙さんのツイート: "それを言ったら、自分の身内がえん罪で死刑になってもいい人だけが死刑存置。となるんじゃ。。。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42163
うのじさんのツイート: "DV事件で被告が、蹴ったこと叩いたことを認めつつ「怪我をさせる意思でしたことではないので暴力ではない」と否認か評価を争う認否をしてきたことがある。精神構造が同じなんだろう。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42165
弁護士 村松 謙さんのツイート: "復縁したいといっているのに、こういうこと言ってくる。おいおい、謝れよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42167
弁護士 村松 謙さんのツイート: "刑務所について。弁護士たちのつぶやき - Togetterまとめ https://t.co/PbmFsU5uTX via @togetter_jp",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42169
弁護士 村松 謙さんのツイート: "セックスしたことがある人は有害コンテンツなので、昼間は服着てても青少年の目に触れるところに出るな、ってこと？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42171
弁護士 村松 謙さんのツイート: "まぁ、そらそうやろ。＞いじめ情報共有、怠れば懲戒処分　文科省、教員に周知へ（朝日新聞デジタル） - Yahoo!ニュース https://t.co/qXTxc6G0w7 #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42173
弁護士 村松 謙さんのツイート: "しまった。人権大会福井のお土産羽二重餅、兄弁と被った。まずくはないけど、そんなにたくさんはいらないよな。。。ｗ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42175
弁護士 村松 謙さんのツイート: "人権大会で、平日二日休んだ上に、月曜日も休日となると、明けた日の忙しさ、半端ないな。。。ｗ＜改行＞もう、当分イカネーｗ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42177
弁護士 村松 謙さんのツイート: "光市母子殺害事件の弁護団バッシングをみて、弁護人の役割の啓蒙というと偉そうだが発信を先輩がたは、怠ってきたな。。。とは思いましたね。いいことしてるから理解されて当然だとか、いいことしてるのをわざわざ発信するのはみっともないみたいな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42179
深澤諭史さんのツイート: "TLから非弁を検知した者。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42183
こんたけ㌠さんのツイート: "お客様の中にクック諸島刑法の性犯罪に詳しい方はいらっしゃいませんかー",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42185
ほりぐちさんのツイート: "弁護士「人のお役に立つ仕事をしていれば飢えないし感謝してもらえれば成仏できるといった教授がいてね」＜改行＞学生「成仏理論，知れわたっていますよ」＜改行＞弁護士「最近はその上の即身仏理論というのがあってね」＜改行＞学生「」＜改行＞弁護士「司法試験受けて仏様になりたくない？」＜改行＞学生「お断りします」",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42187
下中奈美さんのツイート: "6月18日午後1時30分から4時30分まで、広島弁護士会館2階で、「当事者から学ぶ、性暴力被害と回復、その支援など」と題して講演会を開きます。「性暴力と刑法を考える当事者の会」の山本潤さんからお話を伺います。参加無料、予約不要。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42189
こんたけ㌠さんのツイート: "財産犯に関していえば、現行の刑罰がぜんぜん抑止力になってない例が散見される。詐欺とか著作権違反などは犯罪がペイしてる。＜改行＞週刊誌の名誉毀損、プライバシー侵害もこのたぐいだと思う。報道を控えるよりガンガン報道してたまに敗訴したら賠償金払うほうが儲かる。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42191
岡口基一さんのツイート: "アメリカの弁護士もつらいよ＜改行＞ ＜改行＞弁護士の７０％が他の職業に就きたいと答え，７５％が自分の子供は弁護士にさせたくないと答え，弁護士の２０％がうつ病に罹患した経験があり，弁護士の自殺率はア メリカ，カナダの全人口のそれの６倍である。＜改行＞ ｂｙ吉川精一弁護士＠自由と正義６７巻１０号５８頁",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42193
弁護士篠田奈保子さんのツイート: "離婚連れ去りで金儲けしたい弁護士だとかなんとかレスが来ますけど。金儲けしたいなら、そもそも、ここにいないし、弁護士してませんから。都会のキラキラ弁護士かなんかと間違ってるんじゃないの。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42195
弁護士 市川 寛さんのツイート: "アメブロを更新しました。 『証拠開示と取調可視化はなぜ必要か - 捜査の流れを踏まえて』 #検察 #証拠開示＜改行＞⇒ https://t.co/v0IMO4u6Uc",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42197
でゅーく(●―●)まんGOさんのツイート: "人工知能で判決を下す「裁判官AI」を開発、訴訟時間の短縮化が可能 - GIGAZINE https://t.co/Ur6NSQUUHv そうですかねえ…　ぎもんですねえ…",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42199
Kayさんのツイート: "以前は組関係に知られずに日本国内でテロに必要な武器を入手することなんてまず無理だろうと思っていたが、宇都宮の件を見る限り、日本国内で手に入る材料でかなり殺傷能力の高い爆発物を自作することが可能なようで、考え方を改めざるを得ない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42201
Kayさんのツイート: "学部生です。なぜ法テラスはここまで叩かれてるのでしょうか。Twitterを眺めてて疑問に思いました。 — もう少し長く眺めていると理由が理解できるようになると思います。 https://t.co/QnmnLItuf8",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42203
Kayさんのツイート: "弁護士会の会員室に新規登録会員の顔写真が貼ってあったので眺めていたが、最近の新人の女性弁護士さんってかわいい人が多い。自分には何の関係もないけど。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42205
Kayさんのツイート: "鳥取の地震で東京まで揺れるってすごいな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42207
Kayさんのツイート: "あれ、弁護士会館揺れてるな。。。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42209
Kayさんのツイート: "Kay先生にとっての弁護士のやりがいを教えてください。よろしくお願いします。 — 改めて「やりがい」って言われると難しいですね。やりがい感じてないのかな。いや…。というわけで、月並みですけど「人が喜んでくれること」ですかねえ。例… https://t.co/hB8ZCKZuLZ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42211
Kayさんのツイート: "Kay先生は、事務所を経営していますか？イソ弁、ノキ弁ですか？ — 経営者側ですね。 https://t.co/0HTBf8NdWD",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42213
Kayさんのツイート: "普段どんな事件を扱っているんですか？ — 業務時間の割合で見ると企業法務が7〜8割程度です。契約案件が中心ですが時折紛争案件もあります。残りは個人の方の事件（親族相続・不動産）と刑事事件（国選のみ）です。 https://t.co/djpn9gAC4C",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42215
Kayさんのツイート: "弁護士ってプライベートにも仕事の感覚を持ち込んであれこれ裏読み深読みしがちだけど、プライベートは仕事のノリからは離れてシンプルに考えて行動した方が幸せな方向に向かう気がする。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42217
Kayさんのツイート: "かわいそうなだけの子でない／青森中学生自殺　遺族が写真、氏名公表（Web東奥） - Yahoo!ニュース https://t.co/jTiJq4tU3t #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42219
Kayさんのツイート: "被害者の意に反するFAXを示談での合意なしにマスコミに流すのが意味不明だし、被害者代理人によるマスコミへの発表や、示談の錯誤無効、損害賠償請求、弁護人の懲戒請求などをせずに被害者本人が週刊誌のインタビューを受けるのもよくわからん。自分の知っている刑事事件とは別の国の話みたいだ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42221
Kayさんのツイート: "慶應の飲酒事件が強姦なんじゃないかという話が出ているが、東大も先日強制わいせつやってたし、早稲田には伝説の和田さんがいるし、京大もアメフトが強姦してたし、どこにでもクズはいるんだよな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42223
Kayさんのツイート: "ご協力ありがとうございました！m(_ _)m https://t.co/uZdtsViibB",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42225
Kayさんのツイート: "女性弁護士の方に質問。高畑裕太の弁護を担当している女性弁護士のカラフルなワンピースにグレーのジャケットというスタイルは、",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42227
Kayさんのツイート: "あーどっかに職なし彼氏なし居場所なしの新垣結衣落ちてないかなー。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42229
Kayさんのツイート: "何ですかこのゴミは…。 https://t.co/vx6vm0tiPa",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42231
櫻井光政さんのツイート: "こんなの。 https://t.co/JwZr0YKUJJ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42233
モトケンさんのツイート: "今日、私に絡んできた人は、いったい何を言いたかったんだろう？アレな雀さんはいつもの言いがかりだからどうでもいいんだけど。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42235
弁護士篠田奈保子さんのツイート: "ＤＶ加害者は、自己の加害性を認め、自己を収束させるための支援がないから、追い詰めれられ、相手が悪い、相手を支援している周囲の弁護士も悪い、裁判所も悪い、法律も悪い、社会も悪いと、憎悪を増幅させていくからな。私も支援の必要性は強く感じています。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42237
深澤諭史さんのツイート: "宇都宮爆発：容疑者「自暴自棄」投稿…離婚訴訟に不満募る - 毎日新聞 https://t.co/blglK2zU80＜改行＞「宇都宮家庭裁判所の裁判官や調停員への批判が次々と書き込まれるように…書き込みは内容が重複し、怒りの根深さが垣間見える」",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42239
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "逗子ストーカー殺人　遺族が市提訴へ（カナロコ by 神奈川新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/7QoAmsBtrM #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42241
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "慶大集団レイプ、最高刑は懲役２０年　実行犯以外の学生も罪に問われる可能性＜改行＞2016.10.24　夕刊フジ・ZAKZAK",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42243
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "保護責任者遺棄致死の疑いで逮捕タクシー運転手、酔客を車道に放置容疑　後にひかれ死亡：朝日新聞デジタル https://t.co/l5tXTTZtqc",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42245
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "示談後、Aさんの代理人を務めることになった入江源太弁護士が言う。　　高畑裕太「レイプ事件」被害者女性が明かしたあの夜の全真相 https://t.co/a03dfaJqQG #現代ビジネス",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42247
”示談後、Aさんの代理人を務めることになった入江源太弁護士が言”高畑裕太「レイプ事件」被害者女性が明かしたあの夜の全真相（週刊現代）,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42249
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "県弁護士会は「依頼者から預かった金銭について、承諾を得ずに弁護士費用（追加着手金）に充てた」などとしている県弁護士会、小野氏を処分｜佐賀新聞LiVE https://t.co/G0qAvctMcL",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42251
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "宇都宮家庭裁判所の裁判官や調停員に対する批判をたびたび書き込んでいた＜宇都宮爆発＞元自衛官、ツイッターに家裁批判を書き込み（毎日新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/b87rBPHrnj #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42253
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "「弁護士だったら誰でもいいんやけど」と前置きされる相談は、法テラスの電話番号を検索し始める",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42255
参考資料：モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）のツイート（33件、 2016-10-24 13:13〜2016-10-25 08:34：2016年10月25日09時35分の記録）「1／33」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42257
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（15件、 2016-10-24 13:32〜2016-10-25 09:30：2016年10月25日09時35分の記録）「1／15」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42259
参考資料：深澤諭史弁護士（@fukazawas）のツイート（19件、 2016-10-24 14:17〜2016-10-24 23:03：2016年10月25日09時35分の記録）「1／19」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42261
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "さらば白熱電球の灯台　大阪湾内、ＬＥＤ化完了（神戸新聞NEXT） - Y!ニュース #Yahooニュースアプリ https://t.co/xKIURJ9l38",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42263
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "奥村も弁護士名乗って被告人の母親に「３０万円送って」という手紙をだしてみたんだが断られたよ　　　弁護士名乗る男「キャッシュカード送って」　横浜の６０代男性が６７００万円詐欺被害 - 産経ニュース https://t.co/I5VLhn9dbJ @Sankei_newsさんから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42265
深澤諭史さんのツイート: "某会員制レストランにて、ランチ(･∀･)＜改行＞栄養つけるぞーー(･∀･) https://t.co/fsVvnF72yK",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42267
Shoko Egawaさんのツイート: "@s__51 未だに、こんな記事を書いて、福島の人を困らせる人がいなくならない日本のジャーナリズムの貧困……。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42269
Shoko Egawaさんのツイート: "#サンデーモーニング は、政治家や公務員の暴言・失言について、今後もう何も論評できないのでわ？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42271
Shoko Egawaさんのツイート: "その論評が訂正すべきでないと思うなら、番組公式サイトでも謝ってはならない。サイトで謝って、肝腎の番組で謝罪しないとは…？→張本氏発言への番組内での訂正・謝罪は拒否…中大・野村部長が明かす「自分に喝！と言って」（スポーツ報知）  https://t.co/F3VfQzsf1g",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42273
Shoko Egawaさんのツイート: "いったい何が言いたいの？　→「土人」発言、鶴保沖縄相「間違いと言う立場にない」：朝日新聞デジタル https://t.co/Ogu2Xth0fg",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42275
Shoko Egawaさんのツイート: "大きな被害が出ませんように…　→＜地震＞鳥取で震度６弱　津波の心配なし（毎日新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/bfE7GnM4V2 #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42277
スドーさんのツイート: "サラリーマン経験ゆえに私はわりと腰が低い（と思う）のだが、大ベテランの先生に「そんなにペコペコしないといけないのか、新司法試験世代は仕事がなくて大変だね」と煽られたときはどんな顔をすべきか少し迷った",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42279
くまえもんさんのツイート: "弁護士は中立の立場で敵味方の分け隔てなく接する公職だと勘違いしている人はたまにいる。私はわりとはっきり「私はあなたの敵側ですから」言うようにしている。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42281
弁護士　野田隼人さんのツイート: "@SATOMasako @Dr_yandel えーっと、祇園のお茶屋へのご案内でよいですか？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42283
Shoko Egawaさんのツイート: "りまさんの笑顔を、心に刻んで、いじめで命を失う子どもが出ないように、と思う →黒石市市長、自殺の中２遺族に謝罪　父「受け入れたい」（朝日新聞デジタル） - Yahoo!ニュース https://t.co/slUyZDcsHU #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42285
Shoko Egawaさんのツイート: "自殺した子が写っている写真は、イベントのPRに使えない、という意図がありあり。でも、彼女の素敵な笑顔が、多くの人の心を動かした。市長賞より人々賞ですにゃ →青森・中２自殺：賞撤回写真、一転最高賞へ　黒石市長陳謝 - 毎日新聞 https://t.co/LRCv58TlRX",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42287
Shoko Egawaさんのツイート: "これも大阪府警か… →高江警備暴言、「シナ人」も　別の大阪府警機動隊員 - 琉球新報 - 沖縄の新聞、地域のニュース https://t.co/Ofq2pHktGQ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42289
Shoko Egawaさんのツイート: "@dwdwaq 大阪府警にも、まっとうな警察官はたくさんいると思いますが、これくらいの批判をしないと、それほど恥ずかしい行為だと気づかないのでは…と",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42291
Shoko Egawaさんのツイート: "ホントだ…ひどいな、これは RT @NonbeeKumasan: 沖縄の方に土人だなどと言うのは許されないことです。＜改行＞それに憤って下さった方は、併せて「福島土人」でググってみると沢山検索結果がひっかかると思うので、こちらもご参照ください。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42293
Shoko Egawaさんのツイート: "沖縄県警より、大阪府警のコメントが聞きたし →沖縄県警が「土人」発言認める　「シナ人」発言は確認急ぐ | 沖縄タイムス＋プラス　ニュース | 沖縄タイムス＋プラス https://t.co/pOFWM7LEeZ @theokinawatimesより",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42295
Shoko Egawaさんのツイート: "沖縄県警が「土人」発言認める　「シナ人」発言は確認急ぐ | 沖縄タイムス＋プラス　ニュース | 沖縄タイムス＋プラス https://t.co/pOFWM7LEeZ @theokinawatimesより",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42297
Shoko Egawaさんのツイート: "映像もあるのか…。顔もはっきり映ってるから、「確認できない」 との言い逃れはできないRT @araikaoru: 【動画】市民を「土人」呼ばわり 機動隊員、沖縄のヘリパッド建設現場（琉球新報）　https://t.co/hjLVfPmsGP　スゲエなこりゃ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42299
Shoko Egawaさんのツイート: "これはひどい。 →「どこつかんどんじゃ。土人が」 沖縄で機動隊員が発言　ヘリパッド反対の芥川賞作家に（沖縄タイムス） - Yahoo!ニュース https://t.co/6dO3Bz1iGk #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42301
惰眠さんのツイート: "大麻所持で女優、高樹沙耶容疑者を逮捕　今こそ知っておきたい「大麻擁護論者」との向き合い方 https://t.co/jBmiPvm2Ca @satoruishido @BuzzFeedJapanさんから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42303
感熱紙(エイハブリアクター)さんのツイート: "確かに密売目的ではない大麻乱用者は、何かしら「大麻にすがるようになった理由」があったなあ。で、大麻に頼る後ろめたさを隠すために大麻を神格化して正当化を図ろうとする。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42305
モトケンさんのツイート: "この人は、アレな雀と言われると絶対スルーできない。直ちに反撃罵倒モードに入るw 何かトラウマがあるのかも知れない。 https://t.co/5wNP4Rz8Nb",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42307
飛鳥さんのツイート: "某テラスから死者の署名をもらってこいという指示を受けたことをここに報告します。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42309
だんどじみつさんのツイート: "来月SNS題材に研修会講師するんで、バカなツイートしている人のスクショとるからよろしく",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42311
ぽぽひと@内閣総辞職ビームさんのツイート: "某芸能人の不起訴後のコメント問題、外野がとやかく言う問題じゃないと思うんだよね。＜改行＞被害者を傷つけてるとかいう意見も聞くけど、コメント込みでの示談が成立してる可能性もあるんだし。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42313
戸田順也さんのツイート: "秋葉原でこの看板を見るたび不愉快になる。＜改行＞逮捕は制裁ではない。＜改行＞人質司法に対する意識が低すぎる。 https://t.co/xw6GVQYSvn",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42315
take-fiveさんのツイート: "いつも思うけど、証拠を偽造したのでない限り、判決で有罪とされたものが後に冤罪とされた場合は、第一義的な責任は捜査機関ではなく裁判所にあると思うんだよな。医師に手術ミスの責任を認めるなら、裁判官にも誤判の責任をとらせろよ、と。＜改行＞ https://t.co/8u8ASKbEet",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42317
Shoko Egawaさんのツイート: "これだから…… →【大阪府警機動隊員の差別的暴言】松井大阪知事ツイッター「…出張ご苦労様」に批判相次ぐ、「上に立つ責任感じられん」 - 産経ニュース https://t.co/4npgPcBUV7 @SankeiNews_WESTより",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42319
Shoko Egawaさんのツイート: "「こういう子がは被写体はふさわしくない」という説明に遺族は傷ついた、と。「こういう子」って…？ →「娘にまた会えた気が…」賞撤回も遺族公開 #日テレNEWS24 #日テレ #ntv https://t.co/bQfv6EVVCN",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42321
Shoko Egawaさんのツイート: "楽しそうな笑顔。「この笑顔が本来の表情」と父親。実名を明かし、「いじめをなくしたいという訴えの力になると信じている」と。→かわいそうなだけの子でない／青森中学生自殺　遺族が写真、氏名公表（Web東奥） - Yahoo!ニュース https://t.co/hZ1FQgUv4S",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42323
中村元弥さんのツイート: "「配慮」したようで、結局、遺族感情も逆撫でしているではないか。　　　　　内定一転　最高賞取り消し／黒石写真コン、被写体に自殺中学生（Web東奥） - Yahoo!ニュース https://t.co/VaAAovwtL5 #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42325
Shoko Egawaさんのツイート: "「殺したがっているのは、今もなお死刑制度を続けている国家や、現政府」という発言もどうか。政府や検察関係者が「殺したがっている」という感覚では、とても死刑を巡るまともな議論はできないと思う。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42327
Shoko Egawaさんのツイート: "瀬戸内寂聴氏、「殺したがるバカども」」発言について、「お心を傷つけた方々」にお詫びしつつ、「恨みをもって恨みに報いれば永遠に恨み尽きることなし」と　→（寂聴　残された日々：１７）バカは私　恨みを繰り返さぬために：朝日新聞デジタル https://t.co/etHOB32Mjq",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42329
Shoko Egawaさんのツイート: "東日本大震災でのコストコ多摩境店のスロープ崩落事故。郵便不正事件で、間違った時に引き返すことの大切さがあれほど云われた後なのだが……。訴因変更の時に、自分たちがやってきたことは変だぞって気づいただろうに。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42331
Shoko Egawaさんのツイート: "元検事の高井康行弁護士は「検察は起訴する相手を間違えていた……起訴内容を変更した段階で過ちに気づき、起訴を取り消して捜査をし直すべきだった」と　→スロープ崩落、逆転無罪　二審「被告、予見できず」　コストコ事故：朝日新聞デジタル https://t.co/FiSERzgwLk",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42333
Shoko Egawaさんのツイート: "あんまり出歩けないこともあり、某百科事典への執筆をご依頼いただいたこともあり、過去の冤罪事件の資料を読み直しているのだが、いろいろ知らずにいた事柄を知ったり気づいたりして驚くこともあり、こうやって立ち止まるって大事だにゃ〜と思ったにゃり。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42335
Shoko Egawaさんのツイート: "@gaitifujiyama 火災原因について、現場に立ち入ることもできない新聞社の見解を現時点で求めるなんて、無理ですにゃん。むしろ、警察や消防がどう見ているのか、知りたい。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42337
Shoko Egawaさんのツイート: "何という宗派の教えでせうか RT @freedman619: ふつうは６０歳以上の人でないと転んで骨折はしない、転んだくらいで骨折というのもやはり骨に蓄積する放射能の成分があるがそのせいだと思う。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42339
Shoko Egawaさんのツイート: "ふ～ん、リテラって、瀬戸内寂聴氏の「殺したがるバカども」発言を擁護してんのね……。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42341
Shoko Egawaさんのツイート: "高橋まつりさんを過労死に追い込んだ原因を、事象の全体像をとらえずに、労働時間の問題だけと受け止めた、この教授の、現実を見る目に問題があったのでは？それって、研究者としては致命的欠陥の類では？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42343
Shoko Egawaさんのツイート: "またも"言葉にチョイス"の問題にされているが…… →長谷川秀夫教授「残業100時間超で自殺は情けない」 投稿が炎上、のち謝罪 https://t.co/CT0vxxlcHX",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42345
Shoko Egawaさんのツイート: "「労災認定については、内容を把握しておりません」って……（−＿−；） →自殺の電通新入社員 長時間労働が原因と労災認定 | NHKニュース   https://t.co/O7A6BwRp67",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42347
Shoko Egawaさんのツイート: "@which0623 熱心な死刑廃止の方々って、目的のためには手段を選ばず、正義＝死刑廃止のためなら人を騙すのも平気……という方がおられますよね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42349
Shoko Egawaさんのツイート: "@1961kumachin この方は「権力者＝人を殺したがる」というのが、大前提なんですかね",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42351
Shoko Egawaさんのツイート: "@1961kumachin 「権力者＝人を殺したがる」という構図に囚われちゃってるんですね",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42353
半田 望さんのツイート: "高橋先生の意見、死刑廃止だと被害者が泣く、死刑存置だと被告人が泣く、だから決議をしてはいけないんだ、という意見が多分一番真理に近い。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42355
Shoko Egawaさんのツイート: "今日の「バイキング」で、鳥越さんに「都知事選に出たことを後悔してませんか」と聞いた。番組中は答える機会がなかったが、終了後「半分は（後悔）している。あまりに準備していなかったから」と。もう半分は？「我々の世代は改憲に危機感持ってる。（護憲の）旗を立てられたことはよかったかな」と",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42357
Shoko Egawaさんのツイート: "瀬戸内寂聴さんが、死刑に関して「殺したがるばかども」などと発言したらしい。作家なのに、死刑という非常にデリケートな問題を語るというのに、なでこんな粗雑な言葉使いをするのかと思うが、いったいどういう文脈でこう言ったのだろうか。全文の起こしとか、どっかにないかな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42359
Shoko Egawaさんのツイート: "名張毒ぶどう酒事件で弁護団が新証拠提出（CBCテレビ） - Yahoo!ニュース https://t.co/4MwtF96F3I #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42361
Shoko Egawaさんのツイート: "長谷川豊氏がブログで謝罪。「言葉のチョイスが完全に不適切」と。「言葉のチョイス」ねぇ……。まだ分かってないんだなってことが、よく分かった。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42363
Shoko Egawaさんのツイート: "@hidetoga ぜひ、SNS上の声をなるべくたくさん集めて、編集局の幹部に届けてください。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42365
Shoko Egawaさんのツイート: "裁判員導入前と後で基準が変わってはならぬとは思わないが、「市民感覚と公平性が三審制で適切に反映されることが重要」とのコメントには賛同→ ＜改行＞「過去の事件とのバランスを重んじた判断」判例重視で極刑回避　福岡小5殺害判決（西日本新聞）  https://t.co/XcXEbiflkV",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42367
Shoko Egawaさんのツイート: "ブログの内容だけでなく、「全国腎臓病協議会が送付した抗議文と、その後の長谷川氏の対応などに鑑（かんが）み、総合的に判断しました」と　→長谷川豊アナ「クギズケ」も降板…ブログで人工透析患者を中傷 : スポーツ報知 https://t.co/121Zl3OMQb",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42369
Shoko Egawaさんのツイート: "自身のことで、かくも感情的な反応を見せる方が、防衛大臣で大丈夫か…　→稲田防衛相、涙ぐむ場面も　攻める民進、首相が助け舟：朝日新聞デジタル https://t.co/0QD8F9J2hp",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42371
Shoko Egawaさんのツイート: "「詐欺グループと共謀していれば荷物の受け取り行為は犯意が継続し、罪に問えるとの見方を示し、同作戦の捜査手法を容認」と。福岡地裁とは異なる判断　→＜名古屋高裁＞「だまされたふり」控訴審　証拠不十分で無罪（毎日新聞）  https://t.co/krtrMsTNrT",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42373
Shoko Egawaさんのツイート: "パクリ被害者のブログ。謝罪を求めておられますが、メールを送っても長谷川氏からは反応がないようです。　→長谷川豊にブログの文章をパクられた　貴様ちょっと出てこいや！！ https://t.co/32uMPZx9YP",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42375
Shoko Egawaさんのツイート: "警察官の落ち度は賠償対象だが、裁判官は「不当な目的」がなければOKという趣旨に読めてしまうのだが……?判決文よみたし　→「スーパーで窃盗」誤認逮捕で県に賠償命令　「捜査不十分」と岡山地裁 - 産経ニュース https://t.co/nWsVYq7ACb",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42377
Shoko Egawaさんのツイート: "事実を調べることもなく、聞きかじった知識と他人のブログのパクリ（剽窃）で、透析患者への罵詈雑言を発して批判されている長谷川豊氏は、そうした批判を「余りの低レベルな言葉狩り」と受け止めているのか……。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42379
Shoko Egawaさんのツイート: "【資料】ネット広告不正事件での電通の記者会見一問一答　→電通「不適切と表現したが、まあ、不正です」 https://t.co/OHFabIiU8Z",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42381
Shoko Egawaさんのツイート: "「作業ミスや故意の虚偽報告が原因」と。故意なら犯罪の可能性もあるのでは？トヨタが検証していなければ、ずっとこの不正な設けが続いていたということ。　→電通ネット広告不正、閲覧数虚偽報告も　「経営の問題」：朝日新聞 https://t.co/q4VTepHdmc",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42383
Shoko Egawaさんのツイート: "「告発」なのか「告訴」なのか…いずれにしろ、ようやく、視聴もしぶしぶ（？）重い腰を浮かし始めた　→富山市議会の政活費不正：２元市議告発へ - 毎日新聞 https://t.co/VXJ72mDwu4",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42385
Shoko Egawaさんのツイート: "ありがとございます RT@YURAmarie かなり詳細に切り込んだ記事。夢中で読んでしまった。第1回、2回も読みます／【老いゆく刑務所】（３）塀の中の医療(江川紹子) - Y!ニュース https://t.co/KO5hDmNcQc …",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42387
Shoko Egawaさんのツイート: "upしました〜 →【老いゆく刑務所】（３）塀の中の医療(江川紹子) - Y!ニュース https://t.co/KO5hDmNcQc",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42389
CHO Seiho／趙誠峰さんのツイート: "こういう検察のコメントをマスコミは声を大にして批判して、目的外使用規定をつぶすべき。＜改行＞誤った死刑が執行されようとしていた事件の原因の取調べテープが目的外使用もへったくれもあるか！＜改行＞このテープはおまえらのもんちゃうわ。 https://t.co/jzNFtPj8Vx",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42391
Shoko Egawaさんのツイート: "捜査当局は、差別への不満を背景に事件を起こした疑いもあると見て捜査を進めている、と。こういう時に過去の裁判記録に容易にアクセスできるのは大事　→爆発事件で逮捕の男 過去に家族が差別で裁判 | NHKニュース   https://t.co/fhT3FWwwd6",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42393
Shoko Egawaさんのツイート: "柳原病院の見解→　https://t.co/7jMl4gstak＜改行＞〈起訴は不当なもの…と私たちは考えます〉〈麻酔によるせん妄状態の患者証言のみを根拠とした医師の逮捕・起訴が許される事になれば、医療現場に混乱と萎縮を招き……ひいては患者に重大な不利益が生ずることになりかねません〉と",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42395
Shoko Egawaさんのツイート: "実際にはカネは酒やゴルフなどの遊興費に消えた。議員給与のお手盛り値上げを取材していた記者に暴行したかつての”ドン”。バレてようやく気づいた「お天道様は必ず見とる」　→「老後の生活が心配で」富山市議会の不正、元議長が証言：朝日新聞 https://t.co/5porcEvWgF",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42397
Shoko Egawaさんのツイート: "@tipatipa 模擬取調べでは、おっかない刑事役を演じ、パネルディスカッションではコーディネーターを務めるご活躍ぶりした〜",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42399
Shoko Egawaさんのツイート: "イラクに大量破壊兵器が…というガセ情報を鵜呑みにしたことはどうなの？→「うそ信じた自分を恥じた」脱原発に転じた小泉純一郎元首相（THE PAGE） - Yahoo!ニュース https://t.co/NFlfslVt1n",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42401
Shoko Egawaさんのツイート: "昨日の可視化シンポで映画監督の周防正行さんが、カメラが捜査官の側から被疑者の映像を映す今のやり方では、裁判員や裁判官が、この人は本当のことを言っているか表情から読み取ろうとして、捜査官の目になってしまうと指摘。「取調べのチェックは、取調官と被疑者が向き合う状況を横から映すべき」と",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42403
Shoko Egawaさんのツイート: "問われているのは、都のガバナンスの問題で、自分がその責任者だったという自覚が全く感じられないのに驚き呆れる。→石原元都知事「やっぱり役人にだまされてたんだ」 https://t.co/Zf7OCJcFNd @nikkansportsより",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42405
Shoko Egawaさんのツイート: "昨日の大阪弁護士会の可視化シンポの記事、大阪版では写真なし社会面掲載だった毎日新聞中部本社版は、マンガの下で、カラー写真付きだ〜",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42407
Shoko Egawaさんのツイート: "Yahoo!ニュースで記事を公開しました。＜改行＞準強制わいせつで医師を起訴～広範な証拠開示が必要（江川紹子）- Yahoo!ニュース＜改行＞https://t.co/tKoPQsbwFq",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42409
Shoko Egawaさんのツイート: "再審請求の課程で明らかになった警察内部の報告書にも、「大声で」自白を迫ったことが書かれていると、弁護人。そういう報告書を示しての説明は、具体的で分かりやすかった。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42411
Shoko Egawaさんのツイート: "続き）さらに刑事から、小学生の息子が同居人男性が火をつけているのを見ているぞと告げられ、「息子を法廷に出して、親子で争うつもりか」とどやされ、さらに同居人の自白を記した書面をちらちら見せられ、自白を迫られた……と。絶望の中、刑事に教えられる通りの「自供書」を書いた。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42413
Shoko Egawaさんのツイート: "大阪弁護士会のシンポ。東住吉事件で再審無罪となった青木恵子さんの話。火事で娘を助けられなかった自責感情に苛まれ、「死にたい」と思い詰めている最中の逮捕。「助けられなかったのは殺したと一緒や」との刑事の言葉。同居人の娘に対する性的虐待を知らされ、打ちのめされる。さらに…(続く",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42415
Shoko Egawaさんのツイート: "昨日の大阪弁護士会の可視化シンポ。毎日、産経、日経の各紙は社会面で（産経、日経は写真付き）、読売は市内版で、報じられている（大阪本社版）。朝日はボツってる。ふ～ん……",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42417
Shoko Egawaさんのツイート: "大阪弁護士会での可視化シンポにゃう。 https://t.co/7oVUUBHo5z",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42419
Shoko Egawaさんのツイート: "少なくともバイキングでは、この問題で盛り上がって、石原元知事も都議会の委員会に呼び出して説明を求めるべしとの話になったのだが　→　@litera_web 豊洲盛り土問題で犯人が石原慎太郎だとわかった途端、ワイドショーが一斉沈黙！「下から聞いただけ」も嘘だったのに",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42421
Shoko Egawaさんのツイート: "情報をありがとうございます RT @Lem_Lem2: 東京都は、「02年4月から予定価格２５０万円以上の入札すべてで予定価格の事前公表を行って」いるそうなので、落札率99.9％はそう不思議ではないと思います。＜改行＞「日韓建設工業新聞」https://t.co/8yGNxGwftn",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42423
Shoko Egawaさんのツイート: "@1961kumachin ぜひ。もっとも細心の心配りをして臨むべきテーマに、信じがたいほどの無神経さと不誠実さとガサツさで対応するという、今回のようなことが、２度とありませんように…",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42425
Shoko Egawaさんのツイート: "@1961kumachin 私は、弁護士会関連のイベントには結構出ている方だと思うのですが、こんな酷いのは初めてです。それでも、高橋さんが出ておられることもあって、そこそこの人が集まりましたから、それをもって、成功したプレ企画として報告されるのかなあ…",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42427
Shoko Egawaさんのツイート: "@1961kumachin 日弁連のイベントとは別個にやる、という説明でお受けになりました。その説明をした弁護士にも裏取り済み。それ以外にもひどいことがあって、高橋さんは睡眠障害と胃痛に…。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42429
Shoko Egawaさんのツイート: "@diemadeleine はい、こういう不誠実で、無神経で、がさつな対応は、死刑制度を含む刑事罰のありようを、よりよいものにしていくための議論をしていこうという機運を大きく損なうものでもあることに、なぜ気がつかないのか…とも思います",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42431
Shoko Egawaさんのツイート: "@1961kumachin 「被害者と死刑制度を考える」イベントと、死刑廃止宣言をするイベントのプレ企画とでは、全然意味合いが異なる、ということを、ご理解いただけないでしょうか。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42433
Shoko Egawaさんのツイート: "東弁の死刑シンポ、一番ひどいと思ったのは、日弁連人権大会とは関係なく「被害者遺族と死刑制度のあり方を考える」催し、と説明して遺族をゲストに招いておきながら、直前になって、死刑廃止宣言をめざす人権大会のプレシンポと銘打ったこと。死刑廃止イベントの露払いに被害者を使うという…",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42435
Shoko Egawaさんのツイート: "東京弁護士会主催、日弁連等共催の、死刑問題に関するシンポジウムに行ってきた。被害者に対するあまりの配慮のなさ（というより、だまし討ちに近い）に唖然。来月の日弁連人権大会で死刑廃止を打ち出す前に、被害者の声も聞いたよというアリバイ作りに被害者を利用したととられても仕方ないだろう。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42437
Shoko Egawaさんのツイート: "@compaq_1958 よろぴく〜",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42439
Shoko Egawaさんのツイート: "勾留理由開示公判で医師は容疑を否認していた。今後の裁判に注目したい。→手術後にわいせつで医師を起訴　準強制わいせつ罪：日本経済新聞 https://t.co/VOwTQdSF7K",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42441
Shoko Egawaさんのツイート: "@misaki37249 ん～。彼らの過去への向き合い方の本気度には、わらしも敬意を抱き、かつ自国の状況を考えるところ大なのだが、刑事事件のあり方として、これはどうなのかな……という気はするにゃり。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42443
Shoko Egawaさんのツイート: "あんな恥知らずでも、すぐにテレビ出演ができるところも、それに抗議する人がいて、それが生中継されて議論を呼ぶところも、日本では考えにくい鴨  →ロクテ選手に「ウソつき！」テレビ番組中に男が乱入 https://t.co/ZkVBQPdKmE",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42445
Shoko Egawaさんのツイート: "upされました～　→誰の、なんのための裁判なのか――【オウム・高橋克也被告裁判】で噴出した裁判員裁判への異議 https://t.co/VnQsE9JyEk @biz_journalさんから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42447
Shoko Egawaさんのツイート: "なにやってんだ北海道警→　@ogasawarajun 先月、帯広署の巡査が同僚女性の着替えを覗き、これを数社が報道した。すると道警は、最初に打ったNHKを「出入り禁止」扱いにした。誘拐とか責任能力がらみのデリケートな話題の報道ではない、自らの不祥事を暴かれての逆ギレだ。ふざけてる",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42449
Shoko Egawaさんのツイート: "佐藤博史弁護士がわらしに１１００万円を請求し、東京地裁が原告の請求をいずれも棄却する旨の判決を下した件、佐藤弁護士が控訴したとのこと。やむなく、こちらも対応しなければならない。やれやれ……",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42451
Shoko Egawaさんのツイート: "戦後７０年を過ぎてなお。本人が殺害に手を下したかの立証は必要なく、大量殺害を目的とした絶滅収容所との関係を立証すれば十分と判断して起訴、と　→元ナチスの親衛隊員、９５歳被告の裁判始まる：朝日新聞デジタル https://t.co/ulGdbSt4PO",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42453
Shoko Egawaさんのツイート: "警察犬ならぬ警察鷲RT @afpbbcom: 原始的でもこれが一番！？オランダ警察がワシを使ってドローン捕獲 https://t.co/ub8fXF4CSm",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42455
Shoko Egawaさんのツイート: "重要RT @GoHoo_WANJ: ｢推定無罪｣を無視した高畑裕太氏事件を巡る報道･放送（郷原信郎）＜改行＞https://t.co/tD8fUpXhT1＜改行＞→新聞・テレビ各社はこれまで高畑氏に関して行った報道を真摯に検証し、不適切だったと考えられる報道や放送については是正措置をとるべき",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42457
Shoko Egawaさんのツイート: "@bilderberg54 @okaguchik 弁護人としては不可欠、なんてことはないでせう。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42459
Shoko Egawaさんのツイート: "高畑ナニガシの事件については、その真相も、被害者の状況も、示談の内容も（今回の弁護士コメントを公表することが含まれていたのか否かさえも）、外部の私たちは分からないし、分かる必要も権利もないわけで、被害者側から格別の訴えがない限り、静かにしておくのがよいのではないか、と",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42461
Shoko Egawaさんのツイート: "被害者の方に、代理人弁護士はついていないのだろうか…？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42463
Shoko Egawaさんのツイート: "報道されたような事実ではなかった、との弁護士コメント全文 → 高畑裕太　顧問弁護士がコメント発表「悪質な事件ではなかった」 ― スポニチ Sponichi Annex 芸能 https://t.co/odlzwDIJfP",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42465
Shoko Egawaさんのツイート: "グッディが「保釈」と打ってたから、いつ起訴されたのかと思ったら、不起訴で釈放とのこと →高畑裕太、不起訴処分が決定　被害者側と示談成立　９日中に釈放へ ― スポニチ Sponichi Annex 芸能 https://t.co/k64LjeNACH",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42467
Shoko Egawaさんのツイート: "時々信じられないことをする人が出てくる　→＜大津・行政訴訟＞産経記者が原告会見録音を被告の市に提供（毎日新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/niEIIxuii3",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42469
Shoko Egawaさんのツイート: "「せん妄の管理は難しい」「診察中にナースを1人、ずーっと付きっきりにしてもらうほどの人的余裕はありません」と現場の医師　→明日は我が身か、医師わいせつ逮捕事件(3ページ目)：日経メディカル https://t.co/MMaaNJq7k9",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42471
Shoko Egawaさんのツイート: "一審は裁判員のための、控訴審は弁護人のための裁判で、被告人は別世界にいる感じだった。最高裁が弁論を開くようなことはないだろうから、オウム法廷はこれで終わり。なんつうか、すごくつまらん裁判で、幕を閉じる。だから、オウム事件は裁判員裁判には向かないと、あれほど言ったのに。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42473
Shoko Egawaさんのツイート: "地下鉄サリン事件の運転役で、VX殺人、仮谷さん拉致事件、都庁爆弾事件にも関わって、一審で無期懲役判決を受けていた高橋克也被告の控訴審判決。弁護人の反論をことごとく退けて、控訴棄却。高橋被告は、私の見える範囲では弁護人とも目を合わさず、被害者も見ずに、退廷した。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42475
Shoko Egawaさんのツイート: "「県民の皆様」に謝罪するのはいいんだけど、直接被害を与えた施設関係者に、ちゃんと状況説明して謝ったのかしら？　→大分県警本部長、隠しカメラ設置で謝罪（TBS系（JNN）） - Yahoo!ニュース https://t.co/3g9TqWPEUd",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42477
Shoko Egawaさんのツイート: "@kazushi_ 今は捜査段階で被疑者の段階。起訴不起訴の判断は、これからです。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42479
Shoko Egawaさんのツイート: "「虐殺とお祭り。これが戦争の本質かも知れない」と。月内出版とのことだけど、まだAmazonでもhontoでも予約開始してない　→大屋久寿雄：元特派員が「巡歴」　記者の見た戦争　遺稿発見、出版へ - 毎日新聞 https://t.co/9QayFg43SZ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42481
Shoko Egawaさんのツイート: "@1961kumachin 警察は、この勾留理由開示公判の前日に、病院に改めてガサをかけ、院長室も含め、いろいろ探して「手の内」が分かるものは全部持って行ったそうです。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42483
Shoko Egawaさんのツイート: "@hilaryhuwary 必要だと思います。実名で、容疑が広く伝えられた後だからこそ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42485
Shoko Egawaさんのツイート: "今日の勾留理由開示公判の記事で、医師の実名を出したのは、逮捕報道が実名で、同医師の名前で検索すれば、わいせつ行為をやった容疑ばかりが出てくるからです。その被疑者や弁護人が、どういう主張をしているかも、合わせて知らされるべきだと思いました。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42487
Shoko Egawaさんのツイート: "気になった事件だったので、勾留理由開示公判に行ってきました。メディアはどこもいなかったようなので、報告します　→手術直後の患者にわいせつ行為をしたと逮捕された医師と弁護人が法廷で「無実」の訴え(江川紹子) - Y!ニュース https://t.co/OfXukUXfIg",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42489
Shoko Egawaさんのツイート: "最近、「レッテル貼り」という”レッテル”を貼り付けることが流行っているのか……？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42491
Shoko Egawaさんのツイート: "裁判員裁判導入前のほぼ倍に、と　→裁判員裁判、不可解な動機…増える「鑑定留置」（神戸新聞NEXT） - Yahoo!ニュース https://t.co/mIL44YMDkJ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42493
Shoko Egawaさんのツイート: "勾留日数はどうだろう……　→保釈率１０年で倍増　司法改革背景　犯罪防止も課題：朝日新聞デジタル https://t.co/BUdCjso5SO",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42495
Shoko Egawaさんのツイート: "裁判所、こういう写真は撮っていいのか……　→裁判員声掛け事件後、新たな対策 https://t.co/1XYBfCsRC9",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42497
Shoko Egawaさんのツイート: "しかし、宇都宮インタビュー以外は、読みたい記事がないな、この雑誌は。編集部が鳥越氏の「事務所退散一部始終」とか銘打っている記事も、たった見開き２ページ。敵陣営への取材が足りず、超甘くて物足りない。ってゆうか、つまらない。けど、それって、たぶん逆も真なりではないかにゃ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42499
Shoko Egawaさんのツイート: "ツイッターで話題になっていたこともあり、『正論』に掲載された宇都宮健児さんのインタビューを読んだ。なぜ、これが『世界』でなく、『正論』に掲載されているのか。そのあたりを、リベラル勢力は深刻に受け止めないといけないのでわ？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42501
Shoko Egawaさんのツイート: "@shoochc 警察庁長官のコメントも、新聞を読む限り「目的の正当性」については言及してないのですかね",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42503
Shoko Egawaさんのツイート: "この件についての拙稿　→【大分県警隠しカメラ設置事件】で拭えぬ疑念と監視社会への懸念 https://t.co/TY3kK93UMF @biz_journalさんから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42505
Shoko Egawaさんのツイート: "「建造物侵入に該当する違法行為」があったことだけでなく、「必要性、相当性も認められない」として、「不適正な捜査」と認めたところが大事　→大分隠しカメラ、警察庁長官が「不適正で遺憾」 : 読売新聞＜改行＞ https://t.co/y4oeeQf5FL",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42507
Shoko Egawaさんのツイート: "いろいろ省みるところはあろうし、そこはきちんと検証してほしいが、生きて捕まえようとがんばったところは、本当にごくろうさまだったと、和歌山県警に電話した、にゃう。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42509
Shoko Egawaさんのツイート: "@baraniwabito ありがとうございます。優秀な弁護士さんがついてくれているので、だいじょうぶかと。なにかあったら、ご相談しますね。感謝",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42511
Shoko Egawaさんのツイート: "和歌山の拳銃男、死んだぢゃったのか……。いろいろ反省点はあるだろうが、極力生きて逮捕しようと努力したことは、評価したい。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42513
弁護士ワックさんのツイート: "NHK時事公論で電通過労死事件やってる。＜改行＞＜改行＞若者の勤務問題による自殺は10年前の10倍になったんだって。会社は過度の負担を若者に課す傾向が強まっていること（モラルハザード）が原因という分析。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42515
モトケンさんのツイート: "いや、もうあなたの相手はやめます。これ以上、私にナルトを飛ばすとブロックします。 https://t.co/SgUYTNUn9Z",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42517
モトケンさんのツイート: "「自然放射性物質ならどんなに線量が高くても、リスクに考慮しなくて良いのです。」うわ、本当に言い切っちゃったよ。これは近寄ったらいけないレベルです。もうやめます。 https://t.co/WmfTrDdiJt",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42519
弁護士 村松 謙さんのツイート: "女性の言い分丸呑みだったら、弁護士いらねぇよな。。。なんでこんなに苦労しているかって話で。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42521
弁護士 村松 謙さんのツイート: "奥村先生以外に児童ポルノ判定士っているのだろうか？ｗ＜改行＞奥村先生に弟子入りして資格を取ってみようかしら。 https://t.co/HtM745CFah",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42523
弁護士 村松 謙さんのツイート: "普通に暮らしていれば、そんな人いるの？！と思うだろうけど、ツイッターランドに慣れると、ああ、そんな人いるいる。と思ってしまう。恐ろしさ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42525
弁護士 村松 謙さんのツイート: "被害者遺族の代理人弁護士が頑張っていますね！こういうメディアの圧力に負けずに匿名でつっぱねるべし！＜相模原殺傷＞語れぬ生きた証し　遺族、匿名に葛藤（毎日新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/qw3P492IfO #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42527
弁護士 村松 謙さんのツイート: "被害者が未成熟で親が強制わいせつ等に関与している場合に、児童ポルノなどで処理しているようなので、そこは非親告罪にすると効いてくるのかな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42529
弁護士 村松 謙さんのツイート: "うちの会も法律相談センターは、巨大化しすぎて、コントロール不能感あるな。。。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42531
弁護士 村松 謙さんのツイート: "とりあえず、本日締め切りの宿題提出。ださないと裁判員裁判国選受けられなくなるヤツ。のび太君かオレはｗ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42533
弁護士 村松 謙さんのツイート: "法テラス設立１０周年記念シンポジウム 　「法テラス劇場～おとなのための法教育２０１６」の開催について  法テラス｜法律を知る  相談窓口を知る  道しるべ https://t.co/mGvLd9qlJO",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42535
弁護士 村松 謙さんのツイート: "事実認定の重要性について。とくに法学教育 #2016法と教育学会",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42537
弁護士 村松 謙さんのツイート: "第３分科会にきました。「法的意志決定の意味と法教育」青山学院大、廣瀬久和先生 #2016法と教育学会",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42539
弁護士 村松 謙さんのツイート: "日弁連の先生は、この分科会に張り付きかな。＜改行＞人権大会の事務局長の荒川先生、武藤先生いらしてますね。＜改行＞あと大谷太裁判官も、",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42541
弁護士 村松 謙さんのツイート: "みんな、ＨＲＮさんの報告書に対して噴きあがりすぎ。。。＜改行＞おちつけ。。。＜改行＞弁護士相手に雑なことやってもダメだってばさ。。。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42543
弁護士 村松 謙さんのツイート: "なるほど。＞相模原での死体遺棄事件 法廷で弁護士が笑いだし裁判長が注意 #ldnews #ldnews https://t.co/Wi9ayPICAg",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42545
弁護士 村松 謙さんのツイート: "高畑裕太事件の刑事弁護人的視点 ｜ 川崎市役所前で働く弁護士のブログ | 川崎駅6分の市役所通り法律事務所 https://t.co/DajM4ArIpb",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42547
”弁護人が弁護士であることを信用してくれて会ってくれたということがほとんど”という村松謙弁護士のツイートでしった弁護士ブログ記事・高畑裕太事件の刑事弁護人的視点,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42549
弁護士 村松 謙さんのツイート: "例のあれ、ひろなかせんせいなの。。。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42551
弁護士 村松 謙さんのツイート: "@yumisaiki 法律の運用と解釈は現政府と警察が握っているわけです。＜改行＞政府にとって都合の悪い反原発活動家を児童ポルノ愛好家として逮捕してマスコミに公表することだって簡単なんですよ。児童ポルノを広げすぎると言うことはそういうことです。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42553
弁護士 村松 謙さんのツイート: "さて、藤沢市立看護専門学校での講義「法と倫理」一日目終了。＜改行＞きょうは、もう一つ上手くなかったな。。。体調が悪かったせいにしておくか。。。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42555
弁護士 村松 謙さんのツイート: "@harrier0516osk 反対している人の質が悪すぎ。あんなのと一緒には、絶対にされたくない。常議員会中にこそこそ新風会二人で話してはにやにやしているし。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42557
弁護士 村松 謙さんのツイート: "制度については、反対するつもりだったが、新風会と芦田先生がうっとおしいので、賛成することにしよう。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42559
弁護士 村松 謙さんのツイート: "おっさんたちの自己満足の質問にはうんざりだよ。依頼者保護制度について。反対なら理路整然と反対意見を述べてくれ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42561
弁護士 村松 謙さんのツイート: "法テラス小田原、職員足りずパンク状態とな。、。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42563
弁護士 村松 謙さんのツイート: "新風会なんて、ながなが自己満足質問をして常議員会を長引かせる。新風会の会員同士で執行部の説明聞かないでこそこそ話してはニヤニヤ笑ってる。オマケに三号議案が終わったら、散々長引かせたクセにさっさと帰る。毎回毎回なんでも反対。これで誰かついてきたら奇跡だよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42565
弁護士 村松 謙さんのツイート: "そりゃとおるよ。反対してるのが新風会と芦田先生だもの。彼らの反対のための質問聞いてたら、制度に反対でも賛成するね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42567
弁護士 村松 謙さんのツイート: "兄弁の車で打ち合わせに向かうのだが、眠いんだよね。。。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42569
弁護士 村松 謙さんのツイート: "神奈川なら、副会長なり手がいないから、60期代でもなり放題だぜ！＜改行＞58期の現副会長、権力を振るうのが楽しくてしょうがないみたいだよ(笑) https://t.co/DWBH8gXj2R",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42571
弁護士 村松 謙さんのツイート: "まぁ、後藤先生ってそういうひとだよね。法セミかなんかにのった論文もひどかった",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42573
弁護士 村松 謙さんのツイート: "冤罪で死刑があっても、有用な制度のコストと考えるのかなぁ。＜改行＞＜改行＞まぁ、交通事故がたくさんあっても自動車をなくせとはならないから、それも考え方なんだろうけど。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42575
弁護士 村松 謙さんのツイート: "しかし、死刑に関しては、刑事の否認事件、今の裁判所のステッキーな事実認定のままで、存続という意見は、よくわからない。。。＜改行＞＜改行＞たまたま、今は、法律に反して慎重に運用してるから、不合理さが目立たないだけで。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42577
弁護士 村松 謙さんのツイート: "まぁ、Twitterでガタガタいっても始まらないので、みんな常議員、副会長、会長、日弁連理事、日弁連副会長、日弁連会長になればいいんじゃないかな？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42579
弁護士 村松 謙さんのツイート: "横浜本部人が増えすぎて会員間のまとまりがなくなってきたから、まとまりのために委員会、イベントって言う人マジでいるからな。。。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42581
弁護士 村松 謙さんのツイート: "ツイッタラーの若手の先生方が中堅になって会の運営に影響及ぼすぐらいになったら、弁護士会も変わっていきますかね？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42583
弁護士 村松 謙さんのツイート: "ついったらー副会長経験者って何人かいそうだけど、だれだろう。＜改行＞会長経験者は、くまちん先生だけ？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42585
弁護士 村松 謙さんのツイート: "神奈川だと、会員たくさんいるはずなのに、特定の人に会務がおんぶにだっこ、頼りすぎていて、それはそれで申し訳ないんだが、その人たちの意向で会が動いて行ってしまう感はあるよね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42587
弁護士 村松 謙さんのツイート: "ていうか、坂本先生、ふだんから、主流派の偉いセンセとコネがあるっていってるんだから、極端な左翼先生のグチのばかり呟かないでなんとかしてよ(笑)",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42589
弁護士 村松 謙さんのツイート: "人権大会のチケット（？）来た～。＜改行＞法教育のシンポだけ出て、大会、サボろうと思ってたけど、荒れそうで面白そう？？ｗ＜改行＞＜改行＞セミナーもあるし迷うなぁ。＜改行＞https://t.co/EeazulJJ7y",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42591
弁護士 村松 謙さんのツイート: "@kyoshimine 自分たち弁護士という集団の話なんだから、落ち着いた合意形成がなされるといいんですけどね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42593
弁護士 村松 謙さんのツイート: "福井なんもないからなぁ。。。（福井修習）＜改行＞＜改行＞まぁ、ソースカツ丼は美味いけど、B級グルメってかんじだしな。＜改行＞蕎麦は美味いよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42595
弁護士 村松 謙さんのツイート: "今日の妖怪ウォッチ、「あしたガール」って、俺に取り憑いてるやつ？間違いない！妖怪の仕業だ！",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42597
弁護士 村松 謙さんのツイート: "高校でのネットいじめ 学力階層偏差値40以下で最多 https://t.co/XmiPWKORJp @教育新聞 電子版さんから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42599
弁護士 村松 謙さんのツイート: "@erishibata 発達障害児の父なので、看過できませんでした。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42601
弁護士 村松 謙さんのツイート: "@ora3298 同感です。自動車は、毎年死者をたくさん出すけどなくならないのは有用だから。同じように、死刑も有用ですという立場は、あり得ると思うので、堂々と述べたらいいのにと。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42603
弁護士 村松 謙さんのツイート: "まぁ、それをいうなら、疑わしきは被告人の利益に、が、キチンと守られているなら、死刑廃止はしなくてもよいな、という話ではある。 https://t.co/ViwmxusSVb",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42605
弁護士 村松 謙さんのツイート: "柔道、組体操が騒がれたけど、もともと、水泳、とくに飛び込みは重大事故多いんだよ。＞ 東京新聞:墨田工業高の水泳授業で生徒が首骨折　教諭が飛び込み指示:社会(TOKYO Web) https://t.co/05qg8fRAcL",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42607
弁護士 村松 謙さんのツイート: "裁判員国選義務研修おわりー。人数少ないので、全員、冒陳、弁論の実演やらされるなど。はずかちー。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42609
弁護士 村松 謙さんのツイート: "あらら、短大の講師、お役御免になってしまった。まぁ、しょうがないか。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42611
弁護士 村松 謙さんのツイート: "うな子の件、役所は、バカだし、根性ないな。。。と思ったが、ああいうのに、親でも殺されたかの勢いで叩きにいく人がたくさんいるってのは、ツイッターランドという地獄では日常風景で、それに慣れきってたけど、現実世界ではそうでもないのかもしれない、と思い直すなど。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42613
弁護士 村松 謙さんのツイート: "うな子とろくでなし子。。。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42615
弁護士 村松 謙さんのツイート: "高島先生な絡んでるのとかマジでやばいな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42617
弁護士 村松 謙さんのツイート: "カッコ良さを売りにしていた、シールズにも感じるし、萌え絵に萌えるオタクも美しさを共有している集団なんだろう。＜改行＞美しさに陶酔した集団、ワーグナーかけまくったちょび髭のおっさんと同じ間違いをしないようにしなきゃね。お互い様だけど。＜改行＞@kmuramatsu",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42619
弁護士 村松 謙さんのツイート: "うな子の件。あれが気持ち悪い、吐き気がするという人がいるのは理解できる。でも、気持ち悪いとか美しいとかいう美的感覚は、共有できる範囲が限られている。共有できる集団内では、結束高まり、美的陶酔、醜さに対する憤りが共鳴し合ってテンション上がる。でも、その集団外は、共有できない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42621
弁護士 村松 謙さんのツイート: "まえ、小田原にいた松原さん、やたら報道される事件にあたっている希ガス。＞朝霞市の少女監禁事件 朝顔の種からドラッグを作り、洗脳 #ldnews #ldnews https://t.co/cv8gGawUwU",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42623
弁護士 村松 謙さんのツイート: "たかしませんせ(笑)",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42625
弁護士 村松 謙さんのツイート: "自治体の顧問やってるけど、相談されれば、止めるかなぁ・・・",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42627
弁護士 村松 謙さんのツイート: "蘇民祭は、むさ苦しい髭のおっさんでもダメだったからなぁ。。。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42629
弁護士 村松 謙さんのツイート: "けどなぁ、実際刑事弁護やってみないと、裁判所の事実認定があんなにおっそろしいもんだとわからんかったからなぁ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42631
弁護士 村松 謙さんのツイート: "うん。面会交流、DV旦那は、何年たってもDV体質抜けないんだね。。。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42633
弁護士 村松 謙さんのツイート: "まぁ、私自身も扶助審査委員やってるし、法テラス小田原支部長、副支部長、みんな知ってる先生だもんなぁ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42635
弁護士 村松 謙さんのツイート: "たとえば、僕は、附属池田高出身なので、あの事件の時は、ホント気持ち悪くなった。宅間守どうする？って聞かれればそりゃ、死刑がいいとは思いますよ。でも制度としてどうなの、となると廃止するしかないかなぁと。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42637
弁護士 村松 謙さんのツイート: "刑事政策選択してて、勉強してたころは、死刑存置すべきと考えてた。＜改行＞弁護士になって変わったのは、やっぱり、裁判所の事実認定あてにならないと感じるからだろうな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42639
弁護士 村松 謙さんのツイート: "仮釈放のない無期とか簡単に言うと、一ミリも更生するモチベーションない人を管理する刑務官から文句でそうだけど。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42641
弁護士 村松 謙さんのツイート: "かりに、冤罪の可能性のない有罪とある有罪わけられたとして、20人殺しの冤罪の可能性がある有罪は死刑回避。で、死刑制度ってもつのかな？と。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42643
弁護士 村松 謙さんのツイート: "へぇ、だんせんせい、そういう立場なんだ。そう言いきられちゃうともう、しょうがないよね",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42645
弁護士 村松 謙さんのツイート: "いや、仮釈放のない無期、終身刑で、全然いいですけど。。。 https://t.co/R0y74nUuwt",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42647
弁護士 村松 謙さんのツイート: "うん、論外だとは思わないけど、冤罪について一番知ってる立場の弁護士の集団は、その立場はとらない。で、問題ないと思う。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42649
ystkさんのツイート: "ちなみに俺は、「冤罪による死刑も稀に生じる分にはやむを得ない」との見解をそんなに論外なものとも思わない。現に車社会と事故死や外科手術と医療過誤死などのトレードオフについては、皆そういう見解を採ってるのでは。けれども、死刑賛成と冤罪死ゼロを同じ口で主張するような嘘つきは嫌いだ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42651
ystkさんのツイート: "「冤罪による死刑も稀に生じる分にはやむを得ない」と言えない人に死刑賛成の資格はないということは最低限言える。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42653
弁護士 村松 謙さんのツイート: "これを正面切って言う度胸がないから、強制加入団体に相応しくないとか、手続きがなんとか。。。といってる希ガス。 https://t.co/3JySJB1XZ9",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42655
弁護士 村松 謙さんのツイート: "８時に小田原出て、１１時には福井ついちゃうのか。早いな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42657
弁護士 村松 謙さんのツイート: "福井修習の時、昼に行っていたおそば屋さん、結構美味しかったと思うのだが、名前が思い出せん。。。裁判所まで行けば場所思い出すかなぁ。。。もう１０年前だけど。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42659
弁護士 村松 謙さんのツイート: "すごく殺害したい犯罪者がいたとしても、その制度を維持するために、ときどき巻き添えで無実の人が殺害されるのには耐えられないということです。 https://t.co/ZfIhvXJsEk",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42661
弁護士 村松 謙さんのツイート: "死刑廃止について賛成の立場でブツブツつぶやいている上、福井まで行くのに人権大会はバックレて、これを見に行きます！ｗ＜改行＞＜改行＞「主権者教育セミナー　～ドイツの著名な政治教育研究者をお招きして」＜改行＞https://t.co/BUQPxonK2Y",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42663
弁護士 村松 謙さんのツイート: "僕もやぎ先生と同じで、絶対冤罪のない神の裁判が出来るなら、八つ裂きでも、鋸引きでもなんでもやってくれ、ってかんじ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42665
弁護士 村松 謙さんのツイート: "自分や身内が、誰かに殺されることはありそうだが、冤罪で死刑になることは、あんまりなさそうだからなぁ。。。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42667
弁護士 村松 謙さんのツイート: "やっぱり、死刑はイデオロギーとか政治的というのは、ちょっと違うような。＜改行＞会員のコンセンサスとれなさ具合が、他の問題とは段違い。＜改行＞＜改行＞ということなのかな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42669
弁護士 村松 謙さんのツイート: "修習生時代、お世話になったバーつぶれてた。（よっぽど、ぼくの地理感覚がおかしくなってなければ）＜改行＞＜改行＞安くいっぱい飲ませてもらったので、恩返ししたかったのに。残念。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42671
弁護士 村松 謙さんのツイート: "くまちんせんせいと同じ列。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42673
弁護士 村松 謙さんのツイート: "死刑存置派は、そんな敗色濃厚な訳じゃないと思うんだよなぁ。政治的云々じゃなくて、中身で勝負してもいい気がするんだけど。＜改行＞＜改行＞ずーっと死刑廃止の方向でつぶやいてきたけど、ぼくとしては、今回そういう宣言がでなくても、ぜんぜん困らないしなぁ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42675
弁護士 村松 謙さんのツイート: "川上先生、福井修習のとき、犯罪被害者支援について教えていただいたなぁ。なつかしや。。。 https://t.co/cTAIrfLdDI",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42677
弁護士 村松 謙さんのツイート: "全面証拠開示をみとめよ！という宣言なら政治的じゃないのか？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42679
弁護士 村松 謙さんのツイート: "だん先生が、冤罪で人が死ぬとしても、それでも存置だ。と言い切られたのは、尊敬していますよ。すごく。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42681
弁護士 村松 謙さんのツイート: "なんで、冤罪のとき取り返しがつかないが、主要な理由でだめなのかまったく理解できない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42683
弁護士 村松 謙さんのツイート: "被害者支援も、日弁連会長声明等を今後一切使わないとか言われると、日弁連の被害者支援委員とか困りそうだが。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42685
弁護士 村松 謙さんのツイート: "@msntk2 中村元弥先生、南川まゆこ先生",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42687
弁護士 村松 謙さんのツイート: "死刑以外なら取り返しがつくのかって、揚げ足取りだよね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42689
弁護士 村松 謙さんのツイート: "なお、被害者支援も、日弁連の大会にはエントリーしようとしているので、日弁連の名前で、自分たちの主張を出そうとしていたことはお伝えしておきますね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42691
弁護士 村松 謙さんのツイート: "福井会が絶対原発をテーマにしたくない、ということで、死刑が第三位でテーマに選ばれたように聴いていますが。。。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42693
弁護士 村松 謙さんのツイート: "裁判員裁判での被害者の意見陳述とか反対の先生結構いそうだけど。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42695
弁護士 村松 謙さんのツイート: "三つのテーマを選ぶ際に、被害者が第四位だった。。。勘違い？ https://t.co/OdQqIwsugv",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42697
弁護士 村松 謙さんのツイート: "今回は、被害者支援が次点だったようにきいたが、被害者支援すべきというのも政治的、意見が割れるといえば割れるよね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42699
弁護士 村松 謙さんのツイート: "うむ。神奈川県の会名変更も、三度もまけてもめげずにがんばったんだよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42701
弁護士 村松 謙さんのツイート: "あれ？のたんせいたの？たけるんには会えたけど。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42703
弁護士 村松 謙さんのツイート: "被害者支援委員会が一枚岩で反対にうごいたようにはみうけられないんだけどどうなんでしょね？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42705
弁護士 村松 謙さんのツイート: "まぁ、今回は、法教育委員会がメインで仕切って、人権大会で存在感を発揮できたので、私としては、なんでもオーケーなんですが。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42707
弁護士 村松 謙さんのツイート: "@fukazawas 同感。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42709
弁護士 村松 謙さんのツイート: "なんか、コレ録音しておくと、来年度以降、被害者支援委員会が人権大会にエントリーしようとしたときに使えそうですな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42711
弁護士 村松 謙さんのツイート: "日弁連の被害者支援委員会は、解散しますかね？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42713
弁護士 村松 謙さんのツイート: "うのじ先生ばかでしょ？（ほめてる）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42715
弁護士 村松 謙さんのツイート: "@asty_md まんまと無償でいってますからねｗ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42717
弁護士 村松 謙さんのツイート: "@Hideo_Ogura パッシングや橋下懲戒請求の後、先生が頑張っておられたのは存じ上げてます。＜改行＞当時はツイッターありませんでしたが、先生のブログよく見ていましたよ。本当に次から次へとわからんちんが沸いてくるのをかなり頑張って反論していらっしゃいましたよね。尊敬しております。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42719
小倉秀夫さんのツイート: "すっげー時間使ってやったんですよ。RT @kmuramatsu: 光市母子殺害事件の弁護団バッシングをみて、弁護人の役割の啓蒙というと偉そうだが発信を先輩がたは、怠ってきたな。。。とは思いましたね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42721
弁護士 村松 謙さんのツイート: "うちの奥さん、弁護士の妻だけあって、一人一票訴訟のニュース、どこを見るべきか分かっているようだ。＜改行＞＜改行＞「あのネクタイどこに売ってんの？」＜改行＞＜改行＞(´･ω･`)",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42723
弁護士 村松 謙さんのツイート: "某議員と某先生のやりとり、まとめたろとおもったが、もうビールのんじまったい。うぃー。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42725
弁護士 村松 謙さんのツイート: "ヤマカンにいろいろ言ってる人も、高校の同級生だけで、弁護士5～6人、吹奏楽部の前後数年でも弁護士5～6人いることはしっててもいいかもね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42727
弁護士 村松 謙さんのツイート: "@masa_koz 一番モテたかった高校時代にモテなかった恨みは一生消えないのですヽ(ﾟДﾟ)ﾉ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42729
弁護士 村松 謙さんのツイート: "これ対応するのに弁護士費用かかりますし、膨大な市職員の時間をついやしますよね。。。＞ ジェンダー問題初の訴訟。一見、問題のないチラシに見えるが、なにがいけないのか https://t.co/Odw5BGu4w5 via @shujoprime",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42731
弁護士 村松 謙さんのツイート: "相模原、合議体ないんですが。。。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42733
弁護士 村松 謙さんのツイート: "合議体がない支部。。。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42735
弁護士 村松 謙さんのツイート: "看護学校の授業。となり市民病院なんだけど、てきとうに風邪薬だしてくんないかなぁ。。。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42737
弁護士 村松 謙さんのツイート: "授業、休みたいけど、もう予備日に予定入れてもうた。。。失敗したな（笑。。。いごっちゃない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42739
弁護士 村松 謙さんのツイート: "@suka_t 当会初の派閥だそうです。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42741
弁護士 村松 謙さんのツイート: "なんか、会のMLが異常にきな臭いというか生臭いというか。。。＜改行＞法律相談センター運営委員会と新風会の権力闘争か。。。げんなり。。。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42743
弁護士 村松 謙さんのツイート: "矢野健太郎先生、おっしゃってるのはまっとうだと思うんだけど、Twitterランドで大暴れしてオタクを叩いてくる人たちには。。。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42745
弁護士 村松 謙さんのツイート: "なんかつかれたな。まぁ、Twitterで叩いてくる人に反撃しても意味ないのは分かるけど。＜改行＞＜改行＞いま行われてるのは、社会で許容される線引きのすり合わせには、見えないんだよね。＜改行＞＜改行＞クレームテロっていったらいいのかな？＜改行＞＜改行＞落ち着いて議論をとかいうのがむなしく響く。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42747
弁護士 村松 謙さんのツイート: "@AstarteLilium いま、ブロックしましたので、沙羅さんじゃないですよｗ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42749
弁護士 村松 謙さんのツイート: "なんとなくK先生が黒幕っぽいが、よくわからんね。＞負担金。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42751
弁護士 村松 謙さんのツイート: "会員MLが、ある意味おもろい感じになっとる。。。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42753
弁護士 村松 謙さんのツイート: "@fuka_fuka_mfmf 実名なので、自分の身の危険だけで済まないとこもありますんで、自重しますです。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42755
弁護士 村松 謙さんのツイート: "。@korin__sei よけいなリプを飛ばさないでいただけますか？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42757
弁護士 村松 謙さんのツイート: "親子断絶防止法推進というか、子ども連れ去られ被害者クラスタみたいなのがあるのな。＜改行＞横須賀の某先生とかにみんなお願いするといいよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42761
弁護士 村松 謙さんのツイート: "みとっち先生がやや壊れ気味？(笑)と思ったら、これが原因か",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42763
弁護士 村松 謙さんのツイート: "twitterの使い方について指導されちゃったよ。見ず知らずの匿名士業さんから。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42765
のぶさんぁちゃんさんのツイート: "@kmuramatsu 先生くらいの有名人になると、色々大変ですね・・・",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42767
弁護士 村松 謙さんのツイート: "@korin__sei これでも弁護士ですから、自分の意見をつぶやいて、それに対するキチンとした反論について、「クレームテロ」とはいいませんよ。では。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42769
栃木県弁護士会綱紀委員長に懲戒請求・調停や審判は影響がなければ欠席しても構わないと仰るので ( 事故 ) - 弁護士自治を考える会 ・　横山幸子弁護士に対する懲戒請求,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42771
”横山幸子弁護士（５９）は５年前のある裁判の後、被害者の女性の言葉に、被害者を守る弁護士の必要性を強く感じた”弁護士「裁判ともに戦う」 同じ目線に立つ代弁者に : 地域 : 読売新聞,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42773
”県弁護士会と宇都宮地検は４月から、連携して犯罪被害者に弁護士を紹介する試みを始めた”弁護士「裁判ともに戦う」 同じ目線に立つ代弁者に : 地域 : 読売新聞,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42775
”２０００年４月から全国の地方検察庁に配置された被害者支援員の役割は”弁護士「裁判ともに戦う」 同じ目線に立つ代弁者に : 地域 : 読売新聞,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42777
弁護士 村松 謙さんのツイート: "よく分からんが士業をなのるひとに絡まれた。ぎゃふん。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42779
弁護士 村松 謙さんのツイート: "@un_co_the2nd MLで、K先生にぜひ突撃！を！！",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42781
弁護士 村松 謙さんのツイート: "会務を一部の先生に頼りすぎなんじゃないかなぁ。。。。＜改行＞。。。＜改行＞。。＜改行＞。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42783
弁護士 村松 謙さんのツイート: "同じ人が共犯者として証人になると信用できることになるのはなぜなんだぜ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42785
弁護士 村松 謙さんのツイート: "@ora3298 議員になってからも弁護士廃業していないんですよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42787
弁護士 村松 謙さんのツイート: "相手方妻がこういう対応だと、自分が妻側に付いた時に、かなり強力に面会交流するように説得しているのが、バカらしくなりますね。。。＜改行＞@goshiben",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42789
弁護士 村松 謙さんのツイート: "若狭先生、相手方になったことがあって、いっぱいいいたいことがある(笑)",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42791
弁護士 村松 謙さんのツイート: "「大盤振る舞い」は、ブルマが含まれているのでいい言葉。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42793
弁護士 村松 謙さんのツイート: "@tanakah 撮影絶対お断りですねｗ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42795
弁護士 村松 謙さんのツイート: "そうなんだよな。これだけ、原則面会交流という形になっているのだから、裁判所に乗っけて、それでも会えないってよっぽどのことのような気がするのだが。。。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42797
弁護士 村松 謙さんのツイート: "後見センターの件で、大荒れで、弁護士会のＭＬ読み切れない。。。中野先生のメールなんかは、ためになりそうなんだが。。。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42799
モトケンさんのツイート: ".@super_haka さんの「精神医学界を巡る闇」をお気に入りにしました。 https://t.co/SazKjBLJZN",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42801
モトケンさんのツイート: "まだブロックしてないけど、見るに耐えないほど痛々しくなってきた。 https://t.co/xvhOHDh35T",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42803
モトケンさんのツイート: ".@motoken_tw この人は、ツイートを重ねれば重ねるほど、自分がマトモな議論をする人間ではありません、と宣言しているようなものだ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42805
モトケンさんのツイート: "私がいつも不思議に思うのは、相手に対して言い返して自分が勝った気分になるためには、天下にどんな恥をさらしてもかまわない、または大恥をさらしていることに気づかない人がいる、ということです。ということです。彼自身が最初に示した説明はこれ https://t.co/sjrcGFp8yY https://t.co/8Uji8khvEv",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42807
君の名はほうたろう（戦力外）さんのツイート: "「非弁提携は有用だ！合法化しろ！」＜改行＞→石垣島で逮捕",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42809
いってんご☆まいるさんのツイート: "うちの弁護士会でも、是非、先生に研修講師をお願いしたいです。 https://t.co/LlOYipSk8F",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42811
だんどじみつさんのツイート: "CA「機内で喧嘩が発生しました。お客様の中に弁護士はいらっしゃいませんか」 弁「私です。どちらですか？」 客A「この人がいきなり私の顔を殴って…」 客B「こいつが先に手出してきたんです」 弁「私が聞いてるのは、どちらが手を出したかでは無く、どちらがファーストクラスかです。」",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42813
大貫憲介さんのツイート: "(譲歩するのは相手です！)＜改行＞依頼者：相手に譲歩して貰って支払いなしでお願いします。＜改行＞弁護士：せめて請求額の半額でないと納得しないでしょう。＜改行＞依：払いたくありません。＜改行＞弁：では、裁判を覚悟して下さい。＜改行＞依：裁判は嫌です。＜改行＞弁：では、譲歩をご検討下さい。＜改行＞⇒　始めに戻る。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42815
小倉秀夫さんのツイート: "そういう弁護士が大量に生み出されることは、平成の司法改革が予定したことの一つです。RT @fukazawas: 非弁提携というのは、ひっかけられる弁護士がいなくなればなくなるのだから、基本は弁護士の問題ですね(･∀･)",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42817
深澤諭史さんのツイート: "非弁提携というのは、ひっかけられる弁護士がいなくなればなくなるのだから、基本は弁護士の問題ですね(･∀･)",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42819
Shoko Egawaさんのツイート: "しかも、彼女は容疑を否認とのこと。無罪推定の原則を忘れちゃあかんぜよ　→元女優・高樹沙耶容疑者　大麻所持の疑いで現行犯逮捕（スポニチアネックス） - Yahoo!ニュース https://t.co/WEngwtomjy",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42821
Shoko Egawaさんのツイート: "そういう観点で、書いてみた原稿がアップされました　→　【沖縄「土人」発言】で露呈した大阪府警の問題体質　威嚇、罵倒、侮蔑はなぜ繰り返されるのか https://t.co/bJV0ImIyG3",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42823
Shoko Egawaさんのツイート: "まあ、わらし自身は、あの大阪府警の警察官の場合、沖縄の人への差別意識というより、権力者たる自分たちに刃向かう者たちへの悪感情の発露ではないかと思うのだけど。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42825
Shoko Egawaさんのツイート: "再放送されるドラマに、逮捕された女優が出ていると、誰が、どういう問題を感じてクレームをするわけ？　誰もめーわくしないと思うけど。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42827
Shoko Egawaさんのツイート: "「差別」というのは、多くの場合、「差別してやる」という意思のもとにするんじゃなくて、無意識のうちにしてしまうもんではいのかしらん　→「土人」は差別用語、法相が認識示す　参院法務委（朝日新聞デジタル） - Yahoo!ニュース https://t.co/EJtRKDzmUM",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42829
Shoko Egawaさんのツイート: "何も差し替える必要ないじゃん　→高樹沙耶容疑者逮捕　「相棒」再放送内容差し替え　女将役で出演（スポニチアネックス） - Yahoo!ニュース https://t.co/mSsRfLODhG",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42831
参考資料：ジャーナリストの江川紹子さん（@amneris84）のツイートの記録（148件、 2016-08-23 10:52〜2016-10-25 17:04：2016年10月26日13時43分の記録）「1／148」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42833
参考資料：ジャーナリストの江川紹子さん（@amneris84）のツイートの記録（148件、 2016-08-23 10:52〜2016-10-25 17:04：2016年10月26日13時43分の記録）「101／148」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42835
参考資料：弁護士 村松 謙（@kmuramatsu）のツイート（149件、 2016-08-22 21:56〜2016-10-25 17:12：2016年10月26日13時51分の記録）「1／149」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42837
参考資料：弁護士 村松 謙（@kmuramatsu）のツイート（149件、 2016-08-22 21:56〜2016-10-25 17:12：2016年10月26日13時51分の記録）「101／149」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42839
ystkさんのツイート: "子と同居してる依頼者が、DVなどの正当な理由もなく「私が嫌いだから会わせたくない」に帰着するような主張に固執して面会交流を頑なに拒む、みたいな困った事案は俺は今のところないな。そういう主張は通りませんよと受任前にきっぱり言っとけば概ね避けられる気が。依頼は減るかもしれんけどw",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42841
モトケンさんのツイート: "自分たちの結論を維持するためには論理なんか関係ないと考える人たちは、人たちの論理矛盾に無頓着なだけでなく、他人の論理も平気で改変する。つまり藁人形論法に堕する。 https://t.co/4jWAT4BINq",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42843
モトケンさんのツイート: ".@wildbirdwild @Nuc_AGW @guiltygarson @akof ＜改行＞誤「人たちの論理矛盾」＜改行＞正「自分たちの論理矛盾」",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42845
櫻井光政さんのツイート: "こりゃひどいな。道理で法廷でも嘘の証言をするはずだ。"@yokotindeka_DJ: 警察官は職務質問のときにウソをつくのがマニュアル化されてた,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42847
弁護士あだちけいた㌠シン･ゴジラはいいぞさんのツイート: "サツドラで「それでもボクはやってない」6000円が980円で売ってたので迷わず購入。スペシャルエディション。まだ在庫あったはず。 https://t.co/aHNrDQmmlm",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42849
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "傷害罪か  男子生徒をバリカンで丸刈り　高校教諭が体罰　山梨：朝日新聞デジタル https://t.co/fBibwKksfl",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42851
弁護士 村松 謙さんのツイート: "大川小訴訟 石巻市に賠償命令 | 2016/10/26(水) - Yahoo!ニュース https://t.co/8HKF5R4uOn #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42853
弁護士 村松 謙さんのツイート: "クラス担任の先生が、こんなことに時間をとられるよりは、よいんじゃないかしら。＞大阪市の滞納給食費、弁護士が回収へ…政令市初 : 読売新聞＜改行＞ https://t.co/OZXTfcPnUe",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42855
井上武史 Takeshi INOUEさんのツイート: "大阪市の滞納給食費、弁護士が回収へ…政令市初 : 社会 : 読売新聞（YOMIURI ONLINE） https://t.co/9Jw4PHZrkz",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42857
弁護士 市川 寛さんのツイート: "「行為責任」厳格に - 47NEWS（よんななニュース） https://t.co/YV3tJylnU1 そもそも裁判員に量刑の判断を委ねること自体が適正なのかを議論すべき時期に来ているのではないか。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42859
LEC司法試験課さんのツイート: "【実務家講演会】『検事失格』の著者が語る 取調べの可視化で私の過ちは防げたか？＜改行＞講演者：弁護士＜市川寛＞先生＜改行＞11/3（木・祝）13：00～14：30＜改行＞渋谷駅前本校より全国へ同時中継＜改行＞https://t.co/d7IzI3gQfd",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42861
弁護士 市川 寛さんのツイート: "元エリート裁判官がリアルな実態を暴露！ 司法権力の病理とは？（週プレNEWS） - Yahoo!ニュース https://t.co/L0nRoQ7BYu #Yahooニュース 面白そうだが、しきりに主張されている「裁判所では刑事系裁判官が支配的だ」というのは本当なんだろうか。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42863
弁護士 市川 寛さんのツイート: "アメブロを更新しました。 『「疑わしきは被告人の利益に」についての覚え書き』 #検察 #刑事裁判＜改行＞⇒ https://t.co/5ZdwXTWXgv",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42865
弁護士 市川 寛さんのツイート: "日弁連、初の「死刑廃止」宣言案提出へ-  https://t.co/6t28AfBj4P @Sankei_news 誤判の危険を踏まえれば死刑廃止はおそらく自明の理だと思う。が、死をもって償うほかない犯罪があるか否かはまた別に考えざるを得ないのではないだろうか(自己矛盾あり)。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42867
櫻井光政さんのツイート: "法律をほとんど知らない人が好んで使う法的用語の二大双璧は「法治国家」と「善意の第三者」だと思う。そういう時は赤面しつつ聞こえぬふりして通り過ぎることにしている。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42869
櫻井光政さんのツイート: "@SATOMasako 今から桜丘の面々と奄美に出発します。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42871
櫻井光政さんのツイート: "@somatosoma この乙１２は、私がこの行政書士から懲戒請求を受けたときに私が提出した証拠の番号です。この行政書士が当事務所の女性弁護士を脅しつけている内容を録音反訳したものです。それがプライバシー権に反するというような理屈で損害賠償請求してきたのが本件訴訟です。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42873
櫻井光政さんのツイート: "懲戒請求などの嫌がらせと合わせて不当訴訟で損害賠償請求をして１００万円の請求を認める判決を得ましたが、未だに回収できておりません。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42875
櫻井光政さんのツイート: "私が某行政書士から訴訟を起こされたときの訴状もすごかったですよ。行政書士が皆そうだとは思いませんが、その人は本人訴訟のサポートを売りにしていたので呆れました。 https://t.co/E9BOMKBRiQ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42877
芳賀淳さんのツイート: "これは、修習生は必読ですね。 https://t.co/LdJ219Vhok",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42879
SHIHOさんのツイート: "DV防止法とストーカー規制法に、転居費用助成制度があればいいのにな…と思う、最近のストーカー殺人。「転居しなさい」って言っても、「お金がないので無理」と言われ、現住所で襲来を防がないとあかんかった事案が何回かある。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42881
弁護士あだちけいた㌠シン･ゴジラはいいぞさんのツイート: "某テラスといえば、困難事件の場合は着手金増額しまっせ的な案内来てたんだけど、何をもって困難というのか。頼んだこと何もやらない困難な依頼者に大変な目に遭わされたら増額でいいのか。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42883
SHIHOさんのツイート: "「学校内弁護士」は「魔法戦士」、法律を武器に学校現場の課題に取り組む|弁護士ドットコムニュース https://t.co/KmkTf8CX99 ＜改行＞「弁護士＝魔法使い」論を聞きたい、深めたい。なんとなく分かるけど、なんとなくしかわからない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42885
モトケンさんのツイート: "かなり微妙な保釈請求（保釈許可決定に対して検察官が抗告を検討する事案）について、検察が抗告を断念した。少し達成感を感じている(^^)",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42887
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "なんやねんこのもんのすごい上から目線。＜改行＞自分で無料法律相談を受けてこい。＜改行＞「弁護士の社会的役割を提示することで」とか、いらん。＜改行＞一方的に送り付けるのも傲慢。＜改行＞https://t.co/GyqKyWKDVu",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42889
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "私も同感＜改行＞某テラスは単なる信販会社で良い https://t.co/0az5cPmXXW",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42891
麗奈さんのツイート: "いや私は正直、「もうクソテラスは侵食してくるんじゃねーよ」そんな感じです。＜改行＞＜改行＞どうせ、カスみたいな報酬しか出さないんだろうし。＜改行＞＜改行＞ご遠慮願います。 https://t.co/bxb182o0sd",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42893
麗奈さんのツイート: "だいたい弁護士ってこういう形じゃないの？＜改行＞＜改行＞性格診断結果：自分の興味や快楽だけを求める。わがままで自由奔放だ。長所は、理性的である、合理性を尊ぶ、沈着冷静。短所は、相手の言うことを聞かない、一方的である、近寄りがたい印象を与える。 https://t.co/A3vcMlYjBg",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42895
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "法テラスのためでしかない事務処理に時間を割く暇があったら、依頼者のために使いたいです https://t.co/aigyb1vfju",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42897
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "さすがに別問題とは思いますが、少し整理すると、ネットにおけるプロ責の問題点には日弁連が無関心でどうでもいいと思ってるんだろうなーというのはあります https://t.co/CwTEoGWHu7",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42899
川村真文さんのツイート: "死刑反対の人達（一部だろうが）は、凶悪犯の死刑はだめだが、土人と失言した機動隊員をネットに晒して袋叩きにする私刑は問題ないらしい。彼らにとって大切なのは被告人の権利だけなのだろう。（彼らとは）人権感覚が違うとしかいいようがない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42901
ＫＢブラックさんのツイート: "日弁連でできるなら国がやる必要無い＜改行＞弁護士にはやっぱり余裕がある＜改行＞もっと競争に晒されるべきだ＜改行＞修習生も弁護士になったら稼ぐから貸与で良い＜改行＞＜改行＞となるのではないかという不安があります https://t.co/pTWbM06whK",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42903
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "日弁連声明を眺めていると、日弁連という団体が、会員の利益に資さないことはわかってるし、ある程度はそれも容認できるのですが、他国の内政に干渉してみたりと、業務にも資さないことが多く、ほんと趣味に走ってるなあという感じがします。＜改行＞趣味の部分を、業務に割かないと未来はないだろうなあと。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42905
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "私は後見業務やらないんですけど、これ大変だと思いますわ＜改行＞監督人も。＜改行＞後見人がやらかしたら、ミスも含めて、監督人も責任問われかねないからですね。＜改行＞後見人も監督人もハイリスク過ぎて、報酬に見合わない仕事になるのは間違いないですね。 https://t.co/NP7EwRjE7H",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42907
たろう featuring TAROさんのツイート: "あらら。＜改行＞成年後見人は仕事が増えるのにタダでさえ赤字の報酬を大幅減額されるのですね。＜改行＞＜改行＞さらに本人の意向を汲んだ後見業務は難しくなりますね。＜改行＞＜改行＞ https://t.co/HvTFeeYZXj",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42909
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "プライバシーについて重要な問題提起をした日弁連＜改行＞https://t.co/ovFqdKVu2j",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42911
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "もしくは、もう法テラスの場合は特例で、弁護士資格不要にして法律事務扱わせていいんではないでしょうか。＜改行＞それで勝手にやればよくないですか？＜改行＞弁護士資格の存在意義が試されます。 https://t.co/udKmZyJPac",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42913
Jiner006さんのツイート: "取りあえず法テラスは報酬上げるか滅びろ(´･ω･`)＜改行＞自営の10万と給与の10万は違うのだ・・・。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42915
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "誰にとってもメリットのない制度ですからね。＜改行＞無意味だし。＜改行＞被疑者被告人が長く未決のまま放置されるだけの制度。＜改行＞そんなに放置されたあとに無罪になっても、社会復帰が遅れるから、重大な権利侵害だと思う。こんな制度早くやめるべき。 https://t.co/AqOzF4OVQe",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42917
岡口基一さんのツイート: "ちなみに，裁判員裁判導入の際のアンケートは，こんな感じでした↓＜改行＞http://t.co/XWNGzpt7＜改行＞これで，肯定派が２５％から６５％に大幅増加し，これを受けて，最高裁が「賛成が制度運用の一定水準には達していると考えている」とのコメントを出し，裁判員裁判制度が導入されました",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42919
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "転載だけでも名誉毀損にあたりえます https://t.co/M1p8LIeDVs",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42921
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "Amazonでも予約開始しています。どうかよろしくお願いいたします。＜改行＞https://t.co/aI3AIKnF7x https://t.co/SY2USnaeGh",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42923
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "土人発言は、土人という言葉そのものではなく、そこの含意である「俺は上、お前は下」という視点が見て取れるから問題だと思うんですよね。公務は常に上ですか？公務だからなんでも正当化されるんですか？ってこと。＜改行＞公務が人を地獄に陥れ、悲しませてきた歴史なんてナンボでもあるよね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42925
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "法テラスは、婚費の意味を理解してないんじゃないか。＜改行＞そんな団体に、法律業務に関与させるべきじゃないだろ。＜改行＞弁護士会は、「法テラスもっと利用しましょう」とか言ってる場合じゃないと思うよ。むしろ「なるべく使うべきではない」と言うべきだというのが私の意見です。 https://t.co/QSXL0Slrss",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42927
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "本当にそう思います。＜改行＞しかしなぜ、声を上げる人を叩く風潮になってるんかねえ。＜改行＞法的に権利のある「かもしれない」段階で提訴することが、なぜそんなに悪いこととして扱われるのだろうか。 https://t.co/mva6qhglaD",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42929
take-fiveさんのツイート: "今回、大きく取り上げられたのは、遺族が実名で公表してることが大きい。記者会見するということは、いろんな人から誹謗中傷を受けるから（「残業１００時間くらいで過労死なんて情けない」とか「金目当てだろ」とか）、本当に勇気がいること。今回公表した遺族に経緯を表したい。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42931
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "大阪府知事が、差別用語を容認し「機動隊員ご苦労さん」って発言。＜改行＞大阪人が全部そういう奴らだと思われて非常に迷惑。＜改行＞また、デモをする奴らが悪いんだ、という風潮がまかり通ってて怖い。＜改行＞権力に服従しないことが悪いことだ、という風潮が近年強くなっていて、そのことに疑問がないことも恐ろしい",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42933
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "そうだよねえ。不愉快だからなんでもやめろ、というのは、マナーないし道徳と法律をごっちゃにしている。法律というのは強制力を伴うのだから、ということを、知ってほしい、というか意識されていないのだろうなと思う。ここらへんが法教育必要だなと思うですよ。裁判員制度なんかじゃ意味ない。 https://t.co/wgK4oF8DAC",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42935
軍所総監督フミンさんのツイート: "法的な規制を作るにあたって、不愉快だからという理由はありえないと思う。なぜなら、その理屈での規制が許されるなら、規制対象は性的表現以外にも広がりうるから。規制という話になるなら、当然表現によって侵害される法的を特定し、保護の必要性及び現行法規制で対応可能性も検討する必要がある。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42937
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "全て依頼者の負担なんですよね。＜改行＞訴訟コストかかりすぎですわ https://t.co/7zJIBncVHA",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42939
そらまめbotさんのツイート: "担当者に電話を架けたら「電話口ではお答えできないので弁護士会照会して下さい」と言われ、指示に従って弁護士会照会したら「個人情報なので答えられません」という類の回答が来る。こんな体験今まで何度もしてるんだけど、9000円弱の照会費用と照会申立書の起案時間を返せって言いたくなるよね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42941
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "ICTなんて15年前に言われてたんじゃないの。それを、ソクラテスとか双方向だとか言って切り捨てたでしょう、＜改行＞今ごろですか、という感じ。＜改行＞むしろICTで地方の法科大学院は全廃して、大都市圏にだけ集中させてもいいはず https://t.co/iK4bIsot92",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42943
法曹養成さんのツイート: "法科大学院、生き残りへ模索　ＴＶ中継で受講後押し https://t.co/dQmD4KUbFr 「法科大学院長を務める渡辺教授は、企業の体質強化や法令順守の観点から、企業内弁護士という進路も重視。「社会人が学ぶ法科大学院として、ＩＣＴ教育に活路がある」と力説する。 」",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42945
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "証拠がすべてなのに、証拠を保全する方法が乏しいこの国の司法制度。弁護士増やせばいいってもんじゃないんだよ https://t.co/a9mzCIbk1i",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42947
嶋﨑量（弁護士）さんのツイート: "@shima_chikara 労基署も弁護士も、労働時間記録がなくて苦労する。＜改行＞現状では、時間記録させず逃げきった悪質な企業が救われる、不公正な制度設計。＜改行＞残業代請求の裁判したらタイムカードを撤去された事件。これまで少なくとも五回はやった。＜改行＞でも、この点の制裁が今の法律にはない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42949
軍所総監督フミンさんのツイート: "司法制度改革と同じ失敗を繰り返すことになるので、激烈に反対運動したほうがいいかと。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42951
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "もちろん、何でもかんでも理由もなく答えない、ではまずいけれど、守秘義務だの個人情報だのを盾に取りさえすれば「弁護士会に保護されるべき利益がない」以上、回答しないことの違法性がある場面ってのはほぼなくなっちゃうんじゃないかと。 https://t.co/gfq47ON1vd",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42953
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "はい23条照会死亡＜改行＞＜改行＞弁護士会の唯一の存在意義なのにね＜改行＞どんどん弱化しますね〜＜改行＞＜改行＞これで、某携帯キャリヤも非開示のままやな https://t.co/KDmgz6BExf",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42955
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "資格の有無に関わらないと思います。しかし法教育でよく勘違いされるのは、「制度伝達教育」ではいけないということ。＜改行＞裁判員制度を法教育で拡げた愚を繰り返してはならない。 https://t.co/k1INR46cZN",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42957
法教育・政治教育研究会（仮称）さんのツイート: "@WSD_LRE_PE 今井先生によれば、法学部生、法科大学院生による学校現場での法教育が求められているそうです。学生だから…ということで遠慮する必要はなさそうです。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42959
川村真文さんのツイート: "（続き）死刑存置は（遺族の心情に反しての）死刑判決を求めるものではない。だから、遺族が加害者の死刑を望まなければ、個々の判決でその価値観も反映される。それに対して、死刑廃止だと、加害者の死刑を望む価値観の反映可能性を否定するわけだから、それが「価値観の押し付け」なんだよね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42961
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "遺族の誰もが死刑を望んでるわけではない、ということと、死刑制度廃止は、アプリオリではない。＜改行＞望まむ遺族の意思に沿った選択肢を奪う道理はない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42963
とろろさんのツイート: "この手の主張はよく見るけど、大切な人を殺された人が犯人を死刑にしてほしいと思うのは無理もないことで、死刑という国家による最も重い人権侵害の当否については、冷静な判断ができる利害関係のない人が議論の主体者になることはなんら不合理ではないはず。＜改行＞→RT",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42965
らめーんさんのツイート: "弁護士会はショバを守ってくれないから、みかじめ料の方が良心的…。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42967
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "社長さんと話してると、ムダ遣い嫌いという人が多いんですね。なんでですかというと、お客様からいただいたお金だから、と。＜改行＞その心持ちは僕にとっても刺激になっています。＜改行＞だから弁護士会費とか、なんであんなにムダ遣いできるのだろう、もとはお客様からいただいたお金なのに、と思うのです。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42969
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "ベテランだけでカンパしてもみ消してたそうですが、それではまかないきれなくなったから、増員された若手も巻き込んじまえ、というのが、依頼者保護給付金制度でしょう。 https://t.co/rK8vliWeZt",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42971
弁護士ワックさんのツイート: "今月の自由と正義も懲戒されてるのは10000〜30000番までのベテラン弁護士たちなんですが、＜改行＞時代のシワ寄せを受けまくっているわれわれ若手が、ベテランの尻を拭うための被害者給付金に金を出してやらないといけないのか、これもシワ寄せの１つなのか。勘弁してくれ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42973
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "修習地決定が来てるらしい。＜改行＞自分は１０年前。＜改行＞釧路にどうしても行きたかったが、僕らの期では選択肢になく、旭川にも憧れていたので第一希望に。＜改行＞しかし、配属先は鹿児島。辞令来たときはびっくりしました。＜改行＞でもそのご縁で、大阪人の自分が、九州で弁護士やらせてもらってる。人生って面白い。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42975
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "今日もらった自由と正義に。 https://t.co/SLD1YIzY95",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42977
ystkさんのツイート: "辞めたら損害賠償請求訴訟をするぞと言って従業員を脅す会社はかなり多いですね。このケースは本当に提訴したようですが、脅しだけならしょっちゅう見聞きします。 https://t.co/d68AwluvBC",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42979
塩見卓也さんのツイート: "本日、過労死ライン以上働かされ耐えられずに退職を申し出たところ、会社から損害賠償請求すると言われ、退職したら本当に２０００万円を請求する訴訟を起こされた件の判決がありました。会社の請求は全部棄却。こちらの反訴請求は、未払残業代と付加金を併せて１１００万円以上が認容されました。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42981
弁護士渡邉恭子（なべきょう）さんのツイート: "弁護士の潜在的需要は，ありまぁす！！　 #一番スケールの大きい嘘付いた奴が優勝",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42983
麗奈さんのツイート: "こちらとしても、録音されている前提で話さないといけないですね。＜改行＞私は心がけております。 https://t.co/hDhF0xfryd",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42985
えきなんローヤーさんのツイート: "電話の相手方の対応に問題があるな、と思ったら、電話の録音ボタンに手が伸びるよね。最近の録音は高性能なもんだからさ、最初から録音してくれるよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42987
麗奈さんのツイート: "最高裁判決、決定のゴーストライターである最高裁調査官は…。＜改行＞＜改行＞なんて言い方したら怒られそう笑 https://t.co/FV3u87Z8yT",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42989
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "過激なことをいいたいですが、さすがにまずいので控えます。なんでこんなことのために会費を取られなきゃいけないのか全然わかりません。 https://t.co/EPr68A5U8k",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42991
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "そういえば、日弁連は、司法試験の不正については、何の声明もだしませんでした。会員の地位やひいては名誉に関わることなのに。リニア反対とかは言うのにね。よくわからん団体や https://t.co/9nWHnqxZ0I",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42993
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "弁護士広告規程ってまったく何の取締もされていないのがよくわかる＜改行＞取締部署がないからだろうな＜改行＞＜改行＞取締もできないのに自治とか言われても困る",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42995
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "https://t.co/nGWXIux5jQ ＜改行＞依頼者保護給付金のモデルになった、アメリカでの惨状＜改行＞ボロボロ。＜改行＞日弁連が拠り所にした可能性のある石田京子教授のレポートってこういうの無視？＜改行＞支払事務、誰がやるんでしょうね。非弁でも人手不足でヒィヒィなのに。＜改行＞#依頼者保護給付金制度",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42997
モトケンさんのツイート: "香山リカ氏の発言は医師失格 #BLOGOS https://t.co/PKolAgFNEt",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=42999
感熱紙(エイハブリアクター)さんのツイート: "不明女性「男が私を探っている」 警察にストーカー相談（TBS系（JNN））また「相談したんだから予防拘禁しろ」案件か。 https://t.co/KLxU8Ud2iw",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43001
感熱紙(エイハブリアクター)さんのツイート: "「警察の不手際」にしたい人は「法律の限界」には全く見向きもしない。「何かできたはずだろう」と詰め寄る人は「現実的に何ができるか」に考えが及ばない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43003
感熱紙(エイハブリアクター)さんのツイート: "まあそういう人たちが出す「名案」は、大体明確な法的根拠も令状もない予防拘禁か、相談者の都合に合わせた24時間、無期限の張り付け警護のバリエーションばかりなんだが。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43005
小倉秀夫さんのツイート: "まさか三行答弁書で心証を取る馬鹿な裁判官はいないと信じるからこそ、慌てて答弁書を作りたくないというか。RT @1961kumachin: 「私は訴状と答弁書を読んだ段階でその訴訟の行く末が分かる」と豪語する人が複数いたことを申し添えておく。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43007
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "これ企画した人は、犯罪被害者に被疑者の反省文を送るときに、内容を推敲することなくそのまま渡すんだろうなあと思いました。弁護士の仕事じゃない。 https://t.co/5scI1K7231",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43009
自家製パンチェッタさんのツイート: "企画に利用するだけ利用しておきながら９４歳にもなった出家者に頭下げさせるハメに陥れてしまうって酷いな。あちらは作家で出家者とおっしゃっているが，チェックできず予想も出来ず不用意な方法で流した者はこれまた言葉で財産や自由や場合によっては命まで預かる弁護士達なのに。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43011
自家製パンチェッタさんのツイート: "法曹の質が年々低下してるとかいう主張は全くもって反対なんだけど，「修習生の起案対策がヤフオクに出ちゃった」とかいうの，修習生の，起案能力に限らず倫理でもなんでも，どういう風にマイナスにする理由付けにも使われうるね。＜改行＞あーあ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43013
岡口基一さんのツイート: "司法修習生向けの「解答例」がヤフオクで出品される時代＜改行＞https://t.co/o5WT0YvFKZ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43015
自家製パンチェッタさんのツイート: "@un_co_the2nd どっち側かわからんですが、調査は仮説の裏付けでしょうからね…。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43017
自家製パンチェッタさんのツイート: "@un_co_the2nd 答えないとどんな書き方されるか不安というのがあって捨てにくいですねぇ…。東北への派遣（会から離れ気味の私でも行きました）とか，そもそも会自体としての活動とかしてても見てないのかなぁ。「消極的」とかいい加減に書いたら一生立教関係優遇しない（決意）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43019
弁護士 谷山智光さんのツイート: "弁護士も増えてきて今後はどんどんこんな風になって行くんだろうな。研修を受けないと事件配点しないとか。そのうち試験に合格しないと法律相談担当名簿に登載しないとかになるんじゃないか。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43021
弁護士 谷山智光さんのツイート: "今日は日弁連。お昼にお弁当を出してくれるのだけど、申し訳ないが美味しくない。お金をとってもいいから、しっかりした弁当を出して欲しい。次回からは弁当持参にしよう。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43023
新谷泰真さんのツイート: "証人欄に弁護士が署名します、ついでに法律相談はいかがですか、という触れ込みで、協議離婚の中に眠る権利侵害と受任の機会を掘り起こせないかと考えたことがあるものの、偽造された離婚届に証人としてサインするリスクが一定程度あるので、実行には至っていないのを思い出した。 https://t.co/7Wo7USI9cJ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43025
弁護士　野田隼人さんのツイート: "時間単価の高い弁護士は基本的に時間を買うのが正しく，弁護士・事務局分掌も基本的には事務局に作業をよせるべきなのだが，単純事務をどうしても自分でやらないと気が済まない系の弁護士が一定数いて，たいてい忙しそうにしている割に儲からないと言って疲れ果てている。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43027
弁護士あだちけいた㌠シン･ゴジラはいいぞさんのツイート: "色々な思いがあるのだろうが、「断罪」はいらないんじゃないかな？＜改行＞＜改行＞「津波を予測できた」大川小学校めぐる裁判で遺族勝訴　14億円の賠償命令 https://t.co/CbkMfeOBT4 @HuffPostJapanさんから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43029
Shoko Egawaさんのツイート: "痛ましすぎて、どう反応していいか分からない。あの場で津波に飲まれたすべての子どもさんと先生方、そして震災で亡くなられたあらゆる魂の平安を祈るのみ…… →大川小学校の津波訴訟 石巻市などに１４億円余の賠償命令 | NHKニュース   https://t.co/k0t35wPbN1",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43031
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "たら、れば論で済む問題ではないが、大川小学校で、教諭が持っているスマートフォンに、リアルタイムで津波情報が入っている状況なら、違った展開になり助かった命もあるのではと思った。震災時の情報配信はより強化すべきだと感じる。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43033
宮武嶺さんのツイート: "こんなに切ない裁判も少ない⇒宮城県石巻市立大川小学校の東日本大震災めぐる訴訟  学校側に賠償命令 #ldnews https://t.co/HpYfcqzKn6",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43035
SakawaHさんのツイート: "大川小学校の津波訴訟 石巻市などに１４億円余の賠償命令 | NHKニュース   https://t.co/eEaVyJVyj7　何にしても、重いなぁ…。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43037
でゅーく(●―●)まんGOさんのツイート: "大川小学校の案件。先生方の安否はどうだったのでしょう？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43039
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "この、議論もろくに尽くさずに、一部の思想家だけが暴走する団体、ということになると、ただの反社会的危険団体ともいえなくもないわけで、そうみなされかねないな、と思うんですよね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43041
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "弁護士というのは、、内部でろくに議論することもなく、一部の思想家による「内輪の正義」を社会に向けて振りかざすだけの団体、と言われているようなものですね。＜改行＞まあそうだよなと思うんですけどね。最近の日弁連を見ていると。＜改行＞https://t.co/hv4DYN90W3",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43043
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "構造的に司法試験の公正性はないものと世間にみなされかねないですね https://t.co/bbeLqPt1Oe",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43045
弁護士 吉峯耕平（カンママル撲滅委員会）さんのツイート: "ブルー卿だって、発覚する前から、周りはおかしいと思っていたわけでしょ。業界全体が、自浄能力なしと言われても文句はいえんですよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43047
弁護士 吉峯耕平（カンママル撲滅委員会）さんのツイート: "法学部もLSも、いい加減にしろという気持ちはありますね（私はどっちも部外者）。別に表沙汰になっていなくても、常習的に漏洩しているのが公然の秘密になっていたセンセイもいらっしゃいましたし。死んだら弾劾してやるつもり。 https://t.co/AMkkZDCNue",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43049
中尾慎吾さんのツイート: "相談を受けてアドバイスをする仕事は全てコンサルティング業務だよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43051
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "そう考えるのが当然といえば当然でしょうね。＜改行＞私は、貸与制の人は、法テラス扶助でやるべきではないと思っています。経営的な観点からはまず貸与金の返還をするべきだし、理念的にも一貫しないからです。 https://t.co/y5Rq3aVUlb",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43053
いわしさんまさばさんのツイート: "受益者負担ゆえの貸与制の下で弁護士になったら、適正な報酬を貰えない限り、依頼は受けないことにする。まさに受益者負担だ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43055
ystkさんのツイート: "東京三会の先生、交渉段階で「弁護士どうし会って話しましょう。つきましてはお前が東京に来い」と言い出す人が結構いるので苦笑する。普段総本山ビルで交渉することが多いから習慣で言っちゃってるだけで悪気はないんだろうけどね多分。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43057
ystkさんのツイート: "ハイデガーが日本で訴えられ敗訴していたら「ハイデガーを断罪ん」という幕が掲げられていたと思うと胸が熱くなるな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43059
モトケンさんのツイート: "結局、自分の何が批判されているのか分からないんだな。分かろうとしないのかも。＞「言葉には『意味』と『力』があるんだよ」　友人の言葉が僕に気づかせてくれたこと - 長谷川豊　公式ブログ　『本気論 本音論』 https://t.co/uNQN9eJp9m",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43061
モトケンさんのツイート: "他人と意見が異なる、というのは普通にあることでそこから議論が始まるのだが、その他人の意見をねつ造（言ってもいないことを言ったと言う）したり、改変（藁人形論法など）するのは、人間として最低の行為だし、場合によっては名誉毀損などの犯罪行為になる。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43063
モトケンさんのツイート: "@ni0615 @wildbirdwild @akof @kumanekodon @ahare_asayaka あなたがねつ造したとは言ってないが、デマツイートを拡散するのならデマッターとみなしますよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43065
モトケンさんのツイート: ".@wildbirdwild @akof @ni0615 @kumanekodon @ahare_asayaka そのツイートを特定してくれるかな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43067
モトケンさんのツイート: ".@wildbirdwild @akof @ni0615 @kumanekodon @ahare_asayaka あなたというのは私のことかな？もしそうなら明らかなデマ。自分が好き勝手なことを言って恥をかくのは自由だが、他人のツイートを捏造してデマを飛ばすのは最低の人間。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43069
モトケンさんのツイート: "こういう手法をとった場合、相手が忍耐力を発揮すると、挑発行為をエスカレートさせる必要がある。そして一線を越えると、自ら掘った墓穴にはまることになる。 https://t.co/AJWMg2DKdS",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43071
モトケンさんのツイート: "つまり、相手に暴力を振るわせて、より大きな暴力（または権力）を発動させて相手を抹殺しようというわけだな。民主的な方法論ではなさそうだ。 https://t.co/AJWMg2DKdS",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43073
参考資料：モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）のツイート（112件、 2016-10-25 08:34〜2016-10-27 12:40：2016年10月27日14時13分の記録）「101／112」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43077
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（31件、 2016-10-25 09:30〜2016-10-27 08:10：2016年10月27日14時13分の記録）「1／31」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43079
弁護士 中村憲昭さんのツイート: "本来、刑事弁護人は被害者の敵ではないし、被害者代理人と敵対するばかりでもない。否認事件であっても、双方が共同して被害者に配慮した活動を行える。えん罪が濃厚な事件でも被害者代理人から刑事弁護人の立場を説明することで誤解を回避できる。でもそれを理解している被害者代理人弁護士は少ない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43083
弁護士 中村憲昭さんのツイート: "被害者においては、良い被害者代理人についてもらえることを切に願う。寄り添うと称して単に恨みつらみを拡声するだけなら、それは弁護士の仕事でない。でもあの業界は(以下略",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43085
モトケンさんのツイート: "高江の反対派の挑発に対する警察官の最大の反撃は挑発に乗らないことだ、と書いて、クソリプに対する最大の反撃は無視することだ、という基本を思い出したが、これがなかなか難しいんだなw 警察官の皆さんも切れないようにしてほしい。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43087
モトケンさんのツイート: ".@motoken_tw いつの間にか「『ごくごく一部』のモンスターペイシェント（態度の悪い患者）に対して」書いたことになっている。「ごくごく一部」のモンスターペイシェントが問題であるに過ぎないのであれば、制度の基本部分を変える理由はない。自分の主張の根幹を自分で否定してないか？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43089
ぱねーさんさんのツイート: "司法に携わる者として国家に対する懐疑をいつでも抱いていなければならない。＜改行＞ころころ変わるロー制度、受験制度に加えて無給で義務ばかり与える司法修習制度、実務についた後に酷さを思い知るテラス国選・扶助、茶番の裁判員制度などが出来たから、懐疑という意味では司法制度改革は大成功ですね",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43091
ぱねーさんさんのツイート: "裁判員裁判の「茶番」っぷりは制度施行後に審議を傍聴した司法修習生でなければわからないアレ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43093
ぱねーさんさんのツイート: "「交通費は出ないことになりました」って無能かよ事務局さんよぉ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43095
浜ちゃん botさんのツイート: "Twitterでは安易な一般化をすると多くの人にウケるようだが、ウケるためにツイートしているわけではないからね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43097
弁護士 村松 謙さんのツイート: "被害者の気持ちを考えれば死刑存置の人が、断罪びろ～んに文句言うのは整合性とれるのかね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43099
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "相手を降車させる方法として尾灯＜改行＞等を軽く叩きながら「片方切れているよ。ちょっと降りて確認して」などと，降りざるを得ない状況を演出する。降りてきたら，「ああ，ついたよ。接触が．悪かったんだね」と，しらをきり職質に入る＜改行＞（所持品検査・車内検索等） 。 https://t.co/inJi8bkl2S",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43101
深澤諭史さんのツイート: ">RT＜改行＞法曹有資格者ェ、、、",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43103
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "うーん、興味深い＜改行＞どうなっとるんやろ https://t.co/NTiG6B4ZbL",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43105
弁護士　野田隼人さんのツイート: "Facebookに作った法テラスとどうにかこうにかやっていく会の相談が、法テラスとどうにもこうにもやっていけない方向に偏りつつある。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43107
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "弁護士会にいわせるといつも「弁護士は市民から期待されている」というけれど、え？という感じがします https://t.co/RkeeN4iska",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43109
take-fiveさんのツイート: "自由と正義10月号の「危機に立つアメリカの弁護士」の記事は面白い。＜改行＞大事務所内の弁護士間で所得格差が大きいこと、大事務所の弁護士ほど自分のキャリアの満足度が低いこと、市民の弁護士に対する信頼が17%であること、日雇い弁護士の存在、弁護士不要の紛争解決サービスの台頭等々。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43111
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "裁判が使いづらいのは、期間の問題もありますが、事務手続の手間がかかることも大きいかも。送達を電子化できないとか、日程調整が手間かかるとかですね＜改行＞送達ももう少し考えないといけない。現地調査とか。 https://t.co/nA4StCIAzd",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43113
take-fiveさんのツイート: "日本の裁判はちょっとのんびりし過ぎだと思います。月1回の期日で、判決まで1年前後かかるのはやはり長過ぎで、一般人には使いづらいと思います。＜改行＞もちろん、じっくりやらなければならない事件もありますし、時間とって反論しなきゃならない場合もありますが、全てそうなのはちょっとどうかと。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43115
こたんせ～食欲の秋さんのツイート: "あっ、法律相談センターの登録を外しておくことで、裁判所にそういう連絡が行くことを防ぐことが出来るので、法律相談センターの登録を外すように促すためにこういう制度を導入しようとしているのか。当会の理事者頭いいなぁ（棒）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43117
ystkさんのツイート: "自分のことを頭がいいと言うことに対してなんら抵抗なくむしろ優越感すら感じて人を見下し、他人を頭悪い呼ばわりできる人って子供にどんな教育… — まあせっかく賜ったご意見だからフォロワー諸氏にも見てもらいましょうね。ご自愛くださいね。 https://t.co/kvdD63nARs",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43119
ystkさんのツイート: "橋下さんは論点によってはまともなことを言うし、まともなことを言うときにノビー氏などの目立つ馬鹿をボコるというやり方をする点で自分の見せ方もよく知ってるなと思う。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43121
小倉秀夫さんのツイート: "池田さんについては、こういう私怨から（https://t.co/KqlBNucpCS）、https://t.co/9OFWKNaodkという見解に発展してしまう人だからなあ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43123
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "そんなリスクより、取りはぐれリスクの方が精神的観点からはイイですね https://t.co/8NAy6x0qDt",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43125
者botさんのツイート: "法テラス案件をやる以上は報酬超低額どころか着手金返還のリスクも承知の上でやりなさいとボスに言われた者",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43127
take-fiveさんのツイート: "法テラス案件は、無報酬でやるくらいの覚悟がないとダメで、あれを売上の一部として考えようとするからいろいろと軋轢が生じるんだと思う。＜改行＞＜改行＞で、無報酬でやる覚悟があるなら無報酬（又は完全成功報酬）でやればいいわけで、法テラスを使う理由はほとんどない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43129
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "11/10発売です！＜改行＞小職も共著させていただいております。＜改行＞＜改行＞なんと中村真先生のポップまで作っていただきました「」これは知らなかった）＜改行＞中村先生と第一法規に感謝です！ https://t.co/suMyF5721f",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43131
Shoko Egawaさんのツイート: "高裁も再審開始を支持　→道警のおとり捜査の再審決定、検察側の即時抗告棄却：朝日新聞デジタル https://t.co/kxayFBeeC5",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43133
Shoko Egawaさんのツイート: "裁判を起こされなかったご遺族や亡くなった先生方のご遺族にとって、さぞかし辛い1日だったのではないか。すべての被害者に、合掌。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43135
Shoko Egawaさんのツイート: "@taizan338 判断が、結果的にまちがいだったことは、裁判を起こすまでもなく明らか。裁判での主張のポイントは、先生方は津波が予見できたか否か、という点かと。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43137
Shoko Egawaさんのツイート: "「長谷川豊さんになぜ強く反論しなかったのか」対談した腎臓病の女性患者が疑問の声に答える https://t.co/My3mKo4sYT @HuffPostJapanより",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43139
モトケンさんのツイート: ".@ahare_asayaka もう何度も指摘しているので、ギャラリーの皆さんとしてはいい加減に相手にするのはやめたら、と思っている人も多いと思いますけど、ツイートは一人歩きするので釘をさしておきます。（続く",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43141
モトケンさんのツイート: ".@takuramix 思想などという立派なものではなく、単に、想像力と多角的な視点が致命的に欠落しているだけかと。つまり、無能です。無能なマスコミ関係者は有害です。誤りを正しいものとして拡散するから。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43143
モトケンさんのツイート: "公にならなければいいと考えていたのかも知れないが、それはものすごく甘い考えだったかも。＞ツナ缶にゴキブリ？混入　はごろもフーズ、公表せず　「ほかの商品に混入していないから」 - 産経ニュース https://t.co/og6xp15Cgq @Sankei_newsさんから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43145
モトケンさんのツイート: ".@takuramix 長谷川豊のこの記事のコメント蘭に「自業自得である犯罪者の人権なんて考える必要ないと思います。」というのがあった。長谷川豊は我が意を得たりと思ったことだろう。自業自得の人工透析患者は死ねばいいという主張とシームレスにつながる。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43147
弁護士　野田隼人さんのツイート: "「弁護士 独立・経営の不安解消Q&A」に中村真先生からPOPをいただきました！ https://t.co/GoRTdYcDwX https://t.co/PlZypAgMiX",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43149
モトケンさんのツイート: "アレな雀君が考えていること（想定問答ですw）＜改行＞＜改行＞モ「人工放射能の定義は？」＜改行＞雀「アトミカに書いてある」＜改行＞モ「このページのこの定義のことかな？」＜改行＞雀「（応答なし）」＜改行＞モ「アトミカの定義によれば、こうなるのでは？」＜改行＞雀「そんなことは僕は言ってない。別のページにこう書いてある」 https://t.co/vvMWwjL74N",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43151
モトケンさんのツイート: "君にとっては、議論の出発点になる概念の定義や根拠資料を確認することは「言いがかり」なのかね？ https://t.co/6pjdcqO66v",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43153
弁護士大西洋一さんのツイート: "こ、これは・・。＜改行＞＜改行＞これまでの経緯 | 大川小学校児童津波被害国賠訴訟を支援する会　https://t.co/DWB6nkZrTE",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43155
モトケンさんのツイート: ".@iamdreamers まともな議論をしたかったら、やってはいけないことの紹介w 立派な反面教師さんです。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43157
モトケンさんのツイート: "産経新聞は、こんなデタラメな告発まで記事にするのか？見識が疑われる。＞蓮舫氏を東京地検に告発へ　きょう午後、二重国籍問題で市民団体代表ら（産経新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/cgXRYSw5Io #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43159
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（12件、 2016-10-27 08:10〜2016-10-28 15:52：2016年10月28日16時22分の記録）「1／12」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43163
参考資料：深澤諭史弁護士（@fukazawas）のツイート（118件、 2016-10-24 23:03〜2016-10-28 05:53：2016年10月28日16時22分の記録）「1／118」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43165
参考資料：深澤諭史弁護士（@fukazawas）のツイート（118件、 2016-10-24 23:03〜2016-10-28 05:53：2016年10月28日16時22分の記録）「101／118」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43167
参考資料：モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）のツイート（97件、 2016-10-27 12:40〜2016-10-28 16:06：2016年10月28日17時32分の記録）「1／97」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43169
モトケンさんのツイート: ".@aphros67 虚偽告訴にはならなくても、公表すれば名誉毀損にはなるかも。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43171
モトケンさんのツイート: ".@aphros67 原則として、受理されない。仮に受理されたとしても、「罪とならず」という理由で一発で不起訴。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43173
弁護士 村松 謙さんのツイート: "サイ太、生きてた。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43175
弁護士篠田奈保子さんのツイート: "相手方に弁護士がついていない場合もあって，そんな時は，直接に相手方とやりとりをすることになるけど，慣れている私でも強度のストレスを与えられる相手がいる。そんなんだから，そりゃ家族は逃げ出すのは当然だわさと思う。反面，相手は加害意識はゼロなんだよなぁ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43177
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "「バイブは捕まらないもんね」　　岩井志麻子さん、高樹容疑者逮捕に「バイブ１０本見つかって私も捕まったら…」（スポーツ報知） - Yahoo!ニュース https://t.co/Kx7Q0184D9 #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43179
弁護士 村松 謙さんのツイート: "うちの事務所、自治体の顧問やってるから、色々考えちゃうね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43181
弁護士 村松 謙さんのツイート: "メモ廃棄が事実なら、そりゃ怒るよなぁ。。。＞ 大川小学校、ついに判決で明らかになった「法的責任」（ダイヤモンド・オンライン） - Yahoo!ニュース https://t.co/h5XYLIDUtM #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43183
モトケンさんのツイート: "定義というものを理解していない人に定義を聞いても不毛だということがわかった。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43185
モトケンさんのツイート: "検察庁に対する告発というのは、被告発人に対する刑事処罰を求める行為ですよ。 https://t.co/y4RrOMvxUB",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43187
モトケンさんのツイート: "阿晴君は、実名特定可能なアカウントなんだけど、それでよくまああれだけ恥ずかしいツイートができるなあ、と驚きを禁じ得ない（また、この表現を使ってしまったw）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43189
サイ太さんのツイート: "私は，＜改行＞　　またあのいたずら狐が来ている＜改行＞　　射殺してやろう＜改行＞と思いました。＜改行＞そして，私は，火縄銃を狐に向けて発射しました。＜改行＞私は，＜改行＞　　いたずらをする狐＜改行＞だと思ってやったのであって，＜改行＞　　狐が栗や松茸を届けている＜改行＞と知っていればそのようなことはしませんでした。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43191
サイ太さんのツイート: "「何が綴り忘れじゃ！」ふぐりを隠し忘れた全裸中年修習生！",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43193
参考資料：「ギャラリー」をキーワードに含む「モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）」のツイート（2011-02-04 22:06〜2016-10-28 10:30）「1／72」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43195
ＫＢブラックさんのツイート: "大川小学校の件は読んでると泣けてくるからダメだな…",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43197
霞 司郎㌥さんのツイート: "大川小学校災害に関する仙台地裁の判決から思うこと: 豪雨災害と防災情報を研究するdisaster-i.. - https://t.co/IwwWw6G7du 判決は、災害情報研究に関する専門的知見をどの程度取り入れたのかが気になる。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43199
参考資料：「大川小学校」をキーワードに含む（法クラ・弁護士・ジャーナリスト関連）のツイート（10アカウント、10件、 2016-10-26 17:46〜2016-10-28 16:46）「1／10」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43201
ystkさんのツイート: "女性が公衆トイレで子供を産むに至るには色々気の毒な事情もあったのだろうと思う。情状酌量の余地はあるだろう。でも殺しちゃいけないし、産んで殺す以外の選択（中絶含め）を法が要求するのは当然であろう。「なぜ罰せられるのか」「男の方が罪が重いのでは」とか言ってる人は頭おかしいとしか。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43203
モトケンさんのツイート: "刑法に不真正不作為犯という議論がありまして。 https://t.co/xfHm7zTpMt https://t.co/DnU9cvAmsm",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43205
モトケンさんのツイート: "こういう人は二度と社会に出しちゃいけない気がする。理由はすごく危ない人に思えるから。 https://t.co/uundrmlDnR",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43207
モトケンさんのツイート: "@nosweet_vanilla 私にアレな雀と言われるので、なんとか私を貶めたい、ということでしょうw",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43209
モトケンさんのツイート: "別にブロックしなくてもいいんだけど、目に入るとつい相手をしちゃうので、けじめをつける意味でブロック。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43211
モトケンさんのツイート: "@wowow0wowow1 彼は何もわかっていない。というかわかっているかどうかは関係ない。自分の言いたいことをいい、それを批判する者を罵倒するだけ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43213
モトケンさんのツイート: "ここまで非論理的な言い返ししかできないとなると反面教師にもならない。私のフォロワーにおいて君の評価を判断するだけの資料は十分集まっているから、もうブロックする。あとは自分のシマで遠吠えしてなさい。 https://t.co/UsvcvUMkIq",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43215
参考資料：「放射能」をキーワードに含む「モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）」のツイート（2011-03-12 13:08〜2016-10-29 10:51）「101／118」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43219
モトケンさんのツイート: "@onigashima5 去勢には反対ですね。位置情報の（公的機関による）把握（と再犯時の捜査活用）までは許容範囲かも。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43221
モトケンさんのツイート: "この人は、論理的帰結の問題と分類に基づく一般的傾向性（言い方を変えると、例外の存在）の問題の区別が永遠にできない人。つまり、論理的議論ができない人。 https://t.co/HVqLvZl59t",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43223
モトケンさんのツイート: ".@TXS62 可能だと思いますけど、現状ではネットの実名報道検索が深刻な障害になってますね。マスコミが実名報道をしなければ（せめて抑制すれば）、更生の道はもっと広くなるでしょう。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43225
モトケンさんのツイート: "削除のガイドラインのようなものは絶対必要と思います。現状は、江戸時代の前科者の入れ墨と同じです。 https://t.co/SkIfLmBLX9",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43227
モトケンさんのツイート: "この判決は、一度逮捕されてネットで報道されると真っ当な仕事につけなくても当然だ、というもので、犯罪者の更生を否定するようなもの。＞東京新聞:逮捕歴表示の削除を認めず　グーグル表示「公益性ある」:社会(TOKYO Web) https://t.co/yIv2EWlv4M",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43229
参考資料：「マスコミ」をキーワードに含む「モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）」のツイート（2010-03-02 13:14〜2016-10-29 11:05）「1／512」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43231
参考資料：「マスコミ」をキーワードに含む「モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）」のツイート（2010-03-02 13:14〜2016-10-29 11:05）「101／512」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43233
参考資料：「マスコミ」をキーワードに含む「モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）」のツイート（2010-03-02 13:14〜2016-10-29 11:05）「201／512」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43235
参考資料：「マスコミ」をキーワードに含む「モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）」のツイート（2010-03-02 13:14〜2016-10-29 11:05）「301／512」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43237
参考資料：「マスコミ」をキーワードに含む「モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）」のツイート（2010-03-02 13:14〜2016-10-29 11:05）「501／512」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43241
参考資料：「実名報道」をキーワードに含む「モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）」のツイート（2010-05-22 12:06〜2016-10-29 11:05）「1／100」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43245
参考資料：「マスコミ」をキーワードに含む「モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）」のツイート（2010-03-02 13:14〜2016-10-29 11:05）「401／512」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43247
参考資料：モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）のツイート（85件、 2016-10-28 16:06〜2016-10-29 14:46：2016年10月29日16時19分の記録）「1／85」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43251
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（18件、 2016-10-28 15:52〜2016-10-29 13:43：2016年10月29日16時19分の記録）「1／18」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43253
参考資料：深澤諭史弁護士（@fukazawas）のツイート（11件、 2016-10-28 05:53〜2016-10-29 15:59：2016年10月29日16時19分の記録）「1／11」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43255
モトケンさんのツイート: "@TXS62 仮にそうなら、結果論でしかものが言えないクソコメンテイターですね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43257
モトケンさんのツイート: "検察官の温情に期待する事件だな。＞泥酔の女「遠回りした」と因縁　タクシー運転手に暴行し料金払わず逃走　強盗容疑で逮捕 https://t.co/2KpeyBGwpn @Sankei_newsより",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43259
モトケンさんのツイート: "放送見てないけど、このコメンテイターは何が言いたかったのかな？ https://t.co/dtHSb14nsC",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43261
モトケンさんのツイート: "読みたくなきゃ読まなくていいよ。読んだら、あとは日本語能力の問題。 https://t.co/B2Z2vdIDLn",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43263
モトケンさんのツイート: "この人、医者なのか？それとも何かの研究者？ちょっと信じられないw https://t.co/wP07zDkrG4",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43265
櫻井光政さんのツイート: "自身も犯人だと確信している。先輩や同僚もそういっている。けれども証拠が弱いため無罪になってしまうかもしれない。というときに，被害者に報い，社会を守るため，ささやかな，しかし決め手になる偽証，たぶんそうだという程度の推測をそうだと言い切る程度の偽証を，正義感からすることはあります。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43267
感熱紙(エイハブリアクター)さんのツイート: "正義感なく治安維持の責務に臨むことは難しいが、自身の正義感を基準にして職務を執行することは危険である。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43269
櫻井光政さんのツイート: "それが刑事訴訟法の定めるところです。手続きに違法（例えば騙しや脅し，多少の暴力）があっても凶悪犯は有罪にすべきだ，と正義感から考える人もいるかもしれません。その意味で正義感からの偽証という表現をしました。正義と呼ぶに相応しいかどうかは措き，主観的な正義感ゆえの偽証はあります。続",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43271
櫻井光政さんのツイート: "職質に関連して，「正義感」からなされる偽証の話をしたら種々反応があったので一言。正義感は主観的なものです。深い人も浅い人もいます。そして，個々の正義感がどうであろうと，刑事手続は守られなければなりません。真犯人であっても適正手続に反したら無罪にしなければならない。（続）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43273
感熱紙(エイハブリアクター)さんのツイート: "めだかのがっこうは＜改行＞かわのなか＜改行＞そ～っと＜改行＞深淵を覗くならば、深淵もまた貴様を等しく覗くのだ＜改行＞ #唐突にきな臭くなる童謡",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43275
弁護士大西洋一さんのツイート: "サイ太先生が復活しましたが、ご感想をお願いします。 — 正直に言うと、いなかったことを知らなかったよ。やっぱもう少し普段から存在感出してくれないと・・。 https://t.co/u0FyH8OUmT",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43277
弁護士　野田隼人さんのツイート: "サイ太先生が復活しましたが、ご感想をお願いします。 — あれ？いなかったの？ https://t.co/hMJeBqTfgz",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43279
自家製パンチェッタさんのツイート: "J裁判官はジャッジで＜改行＞P検察官はプロセキューターで＜改行＞B弁護士はベンゴーシーで＜改行＞K警察官はケイサツーカンで＜改行＞A被疑者・被告人はアキューズド＜改行＞V被害者はビクティム＜改行＞W目撃者はウィットネス＜改行＞…と信じてるけど弁護士はバリスタ説、警察官も諸説あるよね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43281
弁護士渡邉恭子（なべきょう）さんのツイート: "司法改革で食い潰される前の世代は優雅でいいですなー（棒",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43283
メインクーンさんのツイート: "非弁、前一度、子どもが性犯罪被害に遭ったという方が、非弁に示談交渉を頼んだら、示談が成立したのに、示談金をもらえなかったという話を聞いて、認識を新たにしたな。弁護士も大変だと思うけど、被害者はやはりそこで、法律家に直接アクセスできないようにされて、被害を被っている。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43285
弁護士 村松 謙さんのツイート: "まぁ、訴状を書く時は、強い証拠を後にとっておこうとかしないで、ガツっと書くことにしているが。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43287
シリウスＡさんのツイート: "裁判長が毒殺… https://t.co/wyfhDx4XtF",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43289
弁護士　松本和人（秋田）さんのツイート: "弁護士事務所ホームページを更新しました。相談料についてのご案内がございます。https://t.co/1JIdAoLASB #akita #yokote #noshiro #daisen #akitacity #oga #yurihonjo",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43291
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "土曜日だが、旭日旗を社旗にしているマスコミから取材の電話があった。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43293
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "横浜・小学生列に車　「横転車の下敷き、血だらけに…」 https://t.co/1K1eVotxuV",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43295
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "運転中のながらスマホは危険。そこを徹底する必要を改めて感じる。→ポケＧＯ「車で操作できぬように」　小４死亡、父が訴え：朝日新聞デジタル https://t.co/vfyWGBVkBk",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43297
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "佐川だろうと思って記事を見たらやはりそうだった。東京佐川急便事件を思えば、この程度のヤクザは佐川にとっては子供みたいなものだろう。 https://t.co/neWr7RD49w",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43299
弁護士あだちけいた㌠シン･ゴジラはいいぞさんのツイート: "法廷で毒殺＜改行＞悔しいがこのシチュエーションは見てみたいぞ。どんな画なのか。＜改行＞テレ朝にチャンネル合わせるか？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43301
郷原信郎さんのツイート: "こちらも注目⇒【若狭勝氏は正論を言い続けられるか？　ご本人に直接聞いてみた】https://t.co/a0JJ4YKuDq",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43303
郷原信郎さんのツイート: "【若狭勝氏ブログ発言と「特捜部の常套手段」】と題して、ブログ「郷原信郎が斬る」を更新しました。⇒ https://t.co/qNqRUbzGfB",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43305
小倉秀夫さんのツイート: "答えたら、守秘義務違反で懲戒申し立てするんですかね。RT @BarlKarth: @kambara7 高江の件で那覇地裁に起訴された添田充啓氏の件でお尋ねします。＜改行＞　同事件について私選弁護人はついたのか？　保釈請求は出したのか？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43307
のぶさんぁちゃんさんのツイート: "@keita_adachi @depon2010 都内に高級マンションを買ったというアトイン判事をdisってはまずいですよ・・・(´・ω・`)",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43309
弁護士あだちけいた㌠シン･ゴジラはいいぞさんのツイート: "@depon2010 犯人は修習生ではなく・・・ちなみに愛人とっかえひっかえして高級マンションに入って行ってた（犯人の独白シーン）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43311
法坂一広（筆名）さんのツイート: "ブログを更新しました。 『弁護士会の監督責任』＜改行＞https://t.co/r60Dxqa6CY＜改行＞#アメブロ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43313
＜裁判費詐取事件＞弁護士会責任なし　請求を棄却　福岡地裁　毎日新聞10月27日（木）22時33分,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43315
弁護士会の監督責任｜突然走れなくなった元らんなー物書き弁護士のブログ！NEW!2016-10-29 23:00:11,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43317
弁護士あだちけいた㌠シン･ゴジラはいいぞさんのツイート: "司法教官は佳境だな",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43319
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "真の愛国者というのは、国の過ちや醜い姿を直視しつつ、過ちや醜さに再び陥らせないように、真摯に努力する者をいうのだろう。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43321
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "三笠宮殿下は、戦時中、救国のため東条内閣打倒のクーデターまで考えたほどで、戦後も一貫した姿勢を貫いた、真の愛国者だったと思う。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43323
モトケンさんのツイート: "本人に確認しないとわからんけど、「土人」という言葉は沖縄県民に向けられたと思われるが、「シナ人」は沖縄県民に向けられた言葉なのか疑問。「反対派＝沖縄県民」ではないから。 https://t.co/NiFElXVujV",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43325
モトケンさんのツイート: "こういうことを言う人には、一つのリスクを減らせば別のリスクが増えるという認識がないのではないかな。無知なのか愚かなのかは分からないが。人間社会というものを少し勉強すれば分かりそうなものだが。 https://t.co/ukdEOrYcc0",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43327
モトケンさんのツイート: "桜井誠を呼ぶことの意味について何の反省も示されていないことは不適切。 https://t.co/kqsm8gSN83",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43329
こたんせ～食欲の秋さんのツイート: "当局から指摘が入ったのね。 https://t.co/xYTn8gbY2i",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43331
モトケンさんのツイート: ".@jinken_2012 ヒトラーを登壇させて、「ナチズムについては語らないとお約束いただいてます。」と言ってるようなものだな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43333
渡辺輝人さんのツイート: "なんか、役人を血祭りに上げて終わりにする雰囲気がプンプン臭うなあ。石原慎太郎の責任はどこへ行ったんだ。 https://t.co/aEpMQN6aZe",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43335
モトケンさんのツイート: ".@motoken_tw なぜ、蓮舫という人はとことんダメなのかの補足説明。＜改行＞蓮舫氏の問題は、形式的な国籍法違反の問題が重要なのではなく、国籍問題が表面化したときに確実な資料に基づかずにその場凌ぎの答弁をして、しかも答弁が二転三転したこと。（続く",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43337
小倉秀夫さんのツイート: "「Ｑ＆Ａ　インターネットの法律実務」の追録分として、「私的使用目的のアナログデータのデジタル化の補助と著作権」について、解説を書きました。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43339
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "政治志向の人は、野心満々で、なんちゃら政治塾に入ったりして政治への道を目指すんだろうけど、自分にはそういう野心も意思も能力もない。笑",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43341
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "政治がまた騒がしくなってきているから、巻き込まれないように気をつけたい。間違って出馬したりしないように。笑",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43343
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "ただ、何か自分にできることはないかという気持ちは、ここ数年来、常にある。それは事実。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43345
感熱紙(エイハブリアクター)さんのツイート: "@aphros67 いつも思うんですが、ネット支持者の期待に反してアベチャンは中韓を蔑視したり露骨に批判したりしませんよねえ。寧ろ敬意を持った対応に終始している感じ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43347
感熱紙(エイハブリアクター)さんのツイート: "宮古島のパーントゥという祭りの際の写真じゃないか。全く関係ない画像を悪用して批判対象への攻撃に使うなんて、自分自身がサル以下であることに気づくべきだな。 https://t.co/a7MCRfGZMr",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43349
でゅーく(●―●)まんGOさんのツイート: "@aswwwxxx もともと，旧報酬基準当時でもタイムチャージなどで相当高額の請求をしていたはずです（でないと維持できない",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43351
弁護士 吉峯耕平（カンママル撲滅委員会）さんのツイート: "奥さんが教えてくれて、ピコ太郎って単語を初めて知ったんだけど、そんなにはやっているの？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43353
だんどじみつさんのツイート: "それでも、この国で本当のイノベータがまた出てくるのを願っています。RT @juns76: 本物の天才は、winny作った金子勇みたいに大人の既得権益を脅かしてしまうので排撃される。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43355
弁護士 吉峯耕平（カンママル撲滅委員会）さんのツイート: "中村真先生は「法律業界のいらすとや」ですよ。＜改行＞欠点は、効力が法律業界限定なこと。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43357
弁護士 吉峯耕平（カンママル撲滅委員会）さんのツイート: "デモ隊が若い警官を挑発して差別発言を引き出して政治利用する。嫌な世の中になったもんだ。＜改行＞私は昔から「支那」という言葉自体は差別的ではないという立場で（高島俊男ね）、時々使っているが、そのうち差別弁護士として糾弾されるんだろうかね。＜改行＞https://t.co/B6U4kCtcVv",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43359
非非実在弁護士 にゃんまゆさんのツイート: "女性に性犯罪被害に遭わないよう注意を促すつもりで「女性として必要な気配り精神」を持ち出す警察。今のご時世これで炎上しないわけない、とわからないんだなぁ。悪気がないだけに問題は根深い。 https://t.co/RzXlOxrom8",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43361
非非実在弁護士 にゃんまゆさんのツイート: "さっきの福岡県警のツイの件、仮に女性がちょっと周囲への注意を怠っていたとしたって、性犯罪被害にあったのはお前の注意が足りなかったせいもあるって言われるのは絶対おかしい。女なら四六時中気を張ってろというのかな。で、実際そうしてたら「自意識過剰」とか批判されるんだよ。やってらんない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43363
非非実在弁護士 にゃんまゆさんのツイート: "落合先生のこの手のツィートに、ダチョウ倶楽部感(押すな押すな)が否めないと感じているのは私だけではないはずです、先生。 https://t.co/hfEO1vq5tw",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43365
非非実在弁護士 にゃんまゆさんのツイート: "わかる。死ぬほどわかる。過労状況は判断能力を根こそぎ奪う。突然ではなく、日々少しずつ。いつの間にか自分ではどうにもできない精神状態に文字どおり追い込まれるのだ。＜改行＞「死ぬくらいなら辞めれば」ができない理由1/2 https://t.co/BYvgv2TLjP",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43367
非非実在弁護士 にゃんまゆさんのツイート: "無責任に物事を投げ出せない、投げ出すべきじゃないと考えるような真面目な人が陥りやすい、選択肢を塗りつぶしてしまう精神状態。＜改行＞「死ぬくらいなら辞めれば」ができない理由2/2 https://t.co/IJomoPWIer",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43369
非非実在弁護士 にゃんまゆさんのツイート: "宇都宮の爆発自殺した元自衛官のtwitterとブログを見てしまった…。なんとも形容しがたい気分に。拡散はしない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43371
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "本ブログをご覧いただいている皆様へ - 弁護士 落合洋司　（東京弁護士会）　の 日々是好日 (id:yjochi / @yjochi) https://t.co/W53IB7VeVh",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43373
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "方法等を見直してみました。基本的にLINEを利用。そのほうが便利そう。→オンライン法律相談の開始について - 弁護士 落合洋司　（東京弁護士会）　の 日々是好日 (id:yjochi / @yjochi) https://t.co/LDQ7krmBTh",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43375
岡口基一さんのツイート: "裁判官が「マスコミ世論」に影響されやすい構造ってあるよね。裁判官って，大学卒業・司法試験合格後すぐに任官し，その後，他人との交流を極端に避ける傾向があるから，情報源がマスコミしかないんだよね。そして，職場で，そういう人間同士で会話をするから，さらに相乗効果で",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43377
モトケンさんのツイート: "現在の死刑制度とその運用とかけ離れた死刑存置論を相手にしても意味ないんじゃないかな。 https://t.co/i7AgBiXWyo",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43379
モトケンさんのツイート: "この人は、どんな人が何を言ったからこうなった、ということを把握してからこういうことを言ってるのかな？弾圧という言葉の意味を理解していない可能性が高い。 https://t.co/qeSjnWZsAS",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43381
広島弁護士会 紙屋町法律相談センターさんのツイート: "民事裁判で訴えられた側をいう「被告」と、罪を犯したと疑われて刑事裁判を受ける「被告人」とは、意味が違います。ところが、テレビや新聞では刑事裁判を受ける被告人のことを「被告」と呼ぶことが多いために、民事裁判を起こされた方が「犯罪者扱いをされた！」と不快に思われることがあります。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43383
深澤諭史さんのツイート: "日本人も海外で「Ｓｍｏｋｅ　Ｆｒｅｅ」の看板の下でたばこ吸うからおあいこかも知れないですね。＜改行＞（・∀・；） https://t.co/GbNF24Pa7S",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43385
中尾慎吾さんのツイート: "本当に仕事のない弁護士がいるのかは分からないが、本当に仕事が無いのであればまずはSNSとブログをやるべきでは。積極的にアピールしないと仕方ない。待っていても自身の魅力は伝わらない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43387
中尾慎吾さんのツイート: "中途半端に学問をかじって、拗らせて、その結果として満足に収入を得られないような人材を輩出するような大学よりも余程マシだと思うけど。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43389
中尾慎吾さんのツイート: "大多数の大学なんてもはや就職するまでの準備期間になっているのだから、学問が云々するよりも営業力やらコミュニケーション力やらを養う機会を提供しようとするのは至極当然かと。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43391
中尾慎吾さんのツイート: "勉強すればするほど必要とされてご飯も食べていけるのだからこの仕事は本当にありがたいな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43393
中尾慎吾さんのツイート: "会員不祥事、弁護士会の責任否定　福岡地裁が横領被害者の請求棄却 https://t.co/06HZWTSI1M #西日本新聞",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43395
だんどじみつさんのツイート: "地方はまだまだ弁護士不足でーす！RT @wata_nabekyo_ko: 弁護士の潜在的需要は，ありまぁす！！　 #一番スケールの大きい嘘付いた奴が優勝",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43397
寺田直樹さんのツイート: "1986年日本テレビ年末時代劇「白虎隊」。夫が切腹することになった娘を抱きしめ、「泣くでない!誰をも恨むでない!みんな一生懸命やった結果なのじゃ!」と諭す井上丘隅。本当にどうにもならないこと、誰も悪くないことってありますよね。震災関係の訴訟を見て思います。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43399
寺田直樹さんのツイート: "江川さん、Twitter上ではこんな可愛いキャラだったとは。ナイス。 https://t.co/h59NbRkUoZ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43401
寺田直樹さんのツイート: "私に言わせれば、捜査機関が身柄拘束したがるのは当然の本能であり、だからこそ裁判所がそれを厳格にチェックしなければならないにもかかわらず、裁判所がいい加減な令状審査しかしていないことこそが諸悪の根元だと思う。特に、簡裁判事による令状発布は論外であり、日本の恥だとすら考えている。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43403
川口創（弁護士）さんのツイート: "僕が弁護士になりたての時に出会った高校生が「あんな弁護士になりたい」と思ってくれて、その後に司法試験に合格して挨拶に来られたのが数年前。そして昨日、「学生の時から密かに、将来結婚式を挙げるときには先生に来て欲しかった（笑）」と結婚式の招待の連絡。万障繰り合わせの上参列します！",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43405
川口創（弁護士）さんのツイート: "帰宅前に、刑事事件の現場のひとつに寄っていくことにする。今からいけば、事件と同時期、同時刻。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43407
川口創（弁護士）さんのツイート: "鈴鹿殺人事件。絶対に無罪判決を取らねば。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43409
深澤諭史さんのツイート: "弁護士会の監督責任＜改行＞ ⇒ https://t.co/vk7dqI5xqP＜改行＞「司法改革による歪んだ競争原理の副産物です。…＜改行＞それを国民が選択したわけですから、それこそ、こういう被害がはっせいするのも、国民の自己責任です。」",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43411
モトケンさんのツイート: "公務員の給料を下げるとどうなるか、についての想像力がない人と共通する考えだな。 https://t.co/QhKQPkuXKL",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43413
モトケンさんのツイート: "首相が憲法学説無視だと、どんな優秀な弁護士の議員が論争を挑んでも、話が全く噛み合ない可能性があるな。それを見て国民がどう評価するだろうか？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43415
モトケンさんのツイート: "この検事は若い検事だと思うが、若手検事がこのようなことを口にしてしまうということは、検察庁全体の意識（不起訴より起訴するほうが優秀と評価される）が若手検事の指導や教育に反映した結果と考えられ、かなり深刻な事態の表れと言える。 https://t.co/IXC1RyYwpV",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43417
岡口基一さんのツイート: "東京地検の女性検事「犯行を認めれば略式起訴にとどめてあげるわよ」　依願退職＜改行＞https://t.co/vD3KWuOj8v",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43419
モトケンさんのツイート: "優秀な刑事は本当に頭がいいから、野党議員が刑事よりバカだというのは間違いだと決めつけるわけにはいかないけど、民主党を含む野党議員をバカにした発言に見える。 http://t.co/NE6xK1QP4f",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43421
モトケンさんのツイート: ".@BarlKarth 今読んでる一審の記録では、とても優秀な弁護人がついていて、非常に的確な異議を多数述べておられます。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43423
モトケンさんのツイート: "@nobuko_kosuge 他の弁護士さんの仕事ぶりはよくわかりませんが、優秀な弁護士は、人の話を聞くことの重要性、人の話を聞くとはどういうことかをよく分かっていると思います。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43425
モトケンさんのツイート: "検事に被疑者が真犯人であるという確信があるのなら、対決的な取調べは、特に優秀な弁護人がついている場合、最も愚劣な取調べになりかねない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43427
モトケンさんのツイート: "字面だけ見ると一般人なら普通に逮捕じゃないかな。何を理由に処分すると言うのだ？いずれにしても神奈川県警に優秀な女性が集まらないだろう。＞女性警官に集団セクハラ、先輩４人が服脱がせ… : 社会 : YOMIURI ONLINE（読売新聞） http://t.co/hXwjB2rO",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43429
モトケンさんのツイート: "私の任官当時は、修習生のクラスで優秀だと目されている者が、裁判官になると言うとみんな「お前は優秀だからな」と言うが、検事になると言うと「なんで、お前が検事なんかになるんだ？」と言われていたw　検事になるというだけで「奇特な人」と見られていた時代www",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43431
モトケンさんのツイート: "本人訴訟の被告に対して、「被告は悪意の第三者である。」とか言ったら被告は怒るよね。怒らせるとできる和解もできなくなる。それに似たようなものかな。法律用語振り回すより「被告は事情を知っていた者である。」と言う弁護士のほうが優秀な弁護士だと思う。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43433
モトケンさんのツイート: "@quine10 正直に言えば、できるものならやってみろ、というところ。それだけ捜査の闇は深い。以前にも言ったけど、検事または検事経験者以外でその闇に分け入ることができるのは、経験豊富で優秀な刑事弁護しくらいだと思う。そこまで考えて言っているのかどうかわからんつぶやきがある。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43435
モトケンさんのツイート: "@Khachaturian 他の組織と同じように、検事の中にも功名心を持つ検事はいましたし、成果を挙げた検事が高く評価されるのは当然ですし、有能または優秀と評価される検事が出世するというのも当たり前の話です。そういうことは検察だけの問題ではないし、組織の欠陥とも思えません。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43437
モトケンさんのツイート: "ロースクールの教員になると決まったころ、いくつかの予備校が出している旧試験についての参考答案集というのを読んでみました。こんな答案が優秀答案と考えられているのか！と愕然としたのをはっきりと覚えています。 #lawschool_jp #sihousiken",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43439
小倉秀夫さんのツイート: "「優秀な検察官が真犯人だと判断して起訴した以上、マジで無罪を争う弁護士って、身の程知らずにもほどがあるんじゃない？」って右傾化した若手弁護士が考えていてももはや意外ではありません。RT @fukazawas: これは、ほんと、すごいことになってる",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43441
小倉秀夫さんのツイート: "「俺たちは弁護士どもより優秀だから、俺たちの世界に法律を持ち込むことなんて許せない」という主張を認めていくと、大変じゃないのかなあ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43443
小倉秀夫さんのツイート: "急ぎませんと、「優秀な人材が弁護士になろうとしなくなる」だけでなく、「裁判所すら優秀な人材を採用できなくなる」状態になります。RT @shiba_masa: 気持ちはわかりますが他にすべきことがあるはず。政治の中であるべき道を追求しています。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43445
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（16件、 2016-10-29 13:43〜2016-10-31 12:15：2016年10月31日17時04分の記録）「1／16」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43449
参考資料：深澤諭史弁護士（@fukazawas）のツイート（37件、 2016-10-29 15:59〜2016-10-31 16:18：2016年10月31日17時04分の記録）「1／37」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43451
参考資料：モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）のツイート（83件、 2016-10-29 14:46〜2016-10-31 15:42：2016年10月31日17時04分の記録）「1／83」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43453
渡辺輝人さんのツイート: "裁判関係の記事でいうと、もちろん書いた人によるんだが、大手新聞社の記事より、弁護士ドットコムの方が読んでいてしっくりくる法曹関係者は多いはず。私、弁護士ドットコムには余り肩入れしたくないんだが。もちろん、江川紹子さんなど、独り立ちできるジャーナリストは別格。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43455
モトケンさんのツイート: ".@Dynamite_Tommy 憲法によって保証されている基本的人権のうち自由権（言論の自由はその代表的なもの）は、基本的には国家権力からの自由を意味します。だから、ツイッターの炎上程度で言論の自由の侵害とか弾圧とか言うのは、誇大宣伝みたいなものですね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43457
モトケンさんのツイート: "彼女は、戦闘で少年兵が死んだ場合、少年兵を殺した側の兵士を非＜改行＞難するのだろうか？私は、少年を兵士として戦場に送り出した側を非難する。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43459
モトケンさんのツイート: "実刑の理由はポケモンGOだと言いたいのかな？示談の有無とか他の事情を確認しないと分からないよ。＞ポケＧＯ運転事故：２人死傷、被告に実刑判決…徳島地裁 - 毎日新聞 https://t.co/kYXpILJqf7",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43461
参考資料：「山形 マット」をキーワードに含む（法クラ・弁護士・ジャーナリスト関連）のツイート（4アカウント、7件、 2015-12-15 10:18〜2016-08-23 12:42）「1／7」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43463
参考資料：「山形 マット」をキーワードに含む（法クラ・弁護士・ジャーナリスト関連）のツイート（5アカウント、14件、 2013-07-28 13:54〜2016-08-23 12:42）「1／14」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43465
Shoko Egawaさんのツイート: "常岡さんの件、なぜ日本当局は速攻で「この人はジャーナリストとしての仕事をしているので、すぐに釈放を」と言い、イラク当局に抗議しないのか。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43467
Shoko Egawaさんのツイート: "検察庁に出頭してきた被疑者を、何時間も調べた挙句に緊急逮捕とかって、ありうるんでせうか",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43469
Shoko Egawaさんのツイート: "中日新聞の子どもの貧困をテーマにした連載で捏造などがあった問題で「自作自演」の写真もあったというが、東京新聞の検証記事を読んでもどういう写真か分からず。今日の読売でやっと分かった。少年をドアの前に立たせ、記者が開ける。 https://t.co/3XhGPYMi4H",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43471
Shoko Egawaさんのツイート: "韓国の朴大統領の件、なんかカルト問題っぽくなってきた……",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43473
Shoko Egawaさんのツイート: "韓国の朴大統領が友人に機密情報を流していた件はひどすぎるが、捜査機関に出頭した被疑者をマスコミが取り囲んでもみくちゃにして、無理にでも喋らせようとする習慣も、なんと言うか……すごすぎる。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43475
Shoko Egawaさんのツイート: "裁判所は裁判官の責任は認めません　→「拘置所捜索は違法」確定＝裁判官の責任認めず―最高裁（時事通信） - Yahoo!ニュース https://t.co/gShrucY6Xm",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43477
Shoko Egawaさんのツイート: "電通を「子育てサポート企業」に認定していたことについて「正しかったかどうか、私も反省する」と。　→３６協定、よくよく考えると非人道的…前厚労相 : 読売新聞＜改行＞ https://t.co/q85qbxIGom",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43479
深澤諭史さんのツイート: "https://t.co/wYLBvsnmTB＜改行＞弁護士会会務をやっていると，「必死に知恵を出した結果」がどうなるか，よくわかるので，是非，先生におかれても積極的な参加をお願いしたいです。＜改行＞（・∀・）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43481
深澤諭史さんのツイート: "私たち弁護士は，法律事務所が追い込まれて赤字になれば，自分の取り分も赤字になりますが，法科大学院教授は，法科大学院がいくら追い込まれて赤字になっても，募集停止になっても，廃校になっても，自分の給料が赤字になることは決してないので，そもそもそこが違うと思います。＜改行＞（・∀・；） https://t.co/zOkPcim4jV",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43483
モトケンさんのツイート: ".@minajyounouchi 見えます（キッパリ 私だけでなく、少なくともツイッターの私の観測範囲では、私と同様の評価が主流。あんなものは憲法の「改正」ではなく「破壊」です。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43485
参考資料：「冤罪」をキーワードに含む「モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）」のツイート（2010-03-12 09:36〜2016-10-13 19:02）「1／295」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43489
参考資料：「冤罪」をキーワードに含む「モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）」のツイート（2010-03-12 09:36〜2016-10-13 19:02）「101／295」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43493
参考資料：「冤罪」をキーワードに含む「モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）」のツイート（2010-03-12 09:36〜2016-10-13 19:02）「201／295」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43497
Shoko Egawaさんのツイート: "おとり捜査の状況について、どれだけ証人尋問できるか…。弁護団と道警&検察の戦いは次のステージへ →道警おとり捜査巡り再審へ　検察側が特別抗告断念：日本経済新聞 https://t.co/wIp896ZIck",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43499
モトケンさんのツイート: ".@minajyounouchi 自民党はあの憲法改正草案を「そのまま憲法審査会に提案することは考えていない」と言って引っ込めたでしょ。国民の多数から支持を得られないと分かっているからですよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43501
モトケンさんのツイート: "この人は相手にしてはいけない人だな、と思っても、あまりに無内容なツイートしかしない人はひと月もすると忘れてしまうので、とりあえずミュートした。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43503
モトケンさんのツイート: "相手にするだけ時間の無駄、というタイプだな。最近、そういうタイプを相手にし過ぎているw https://t.co/elsgqA02RE",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43505
モトケンさんのツイート: "国家権力の恣意というのは、権力が権力に都合の悪い言論を正当な理由なく抑圧することだけど、早稲田の件ではそういうことはないでしょ。だから筋違いと言ったの。 https://t.co/1FzZ5LwqFN",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43507
モトケンさんのツイート: "この場合つまり桜井誠の登壇を取り消した場合には国家権力が絡んでないから筋違いだと言ったのだが、基本が分かってない人なんだな。 https://t.co/5lp5xhyeeP",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43509
モトケンさんのツイート: "右翼系の人の中には、自分が批判されると、批判した人を左翼とみなし、自分が持っている左翼のイメージにはめ込んでしまう人がいる。もっとも、これは右翼と左翼を入れ替えても同様に妥当するだろうなw",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43511
深澤諭史さんのツイート: "時の副総理が「ナチスの手口に学んだらどうかね」とか言い出す美しい日本で，アイドルが「ナチスの制服に似ている（？）」衣装を着たくらいでは，さほど騒ぎにならないのも不思議ではない。＜改行＞（・∀・；）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43513
モトケンさんのツイート: "ところで、この告発は受理されたのかな？どうせ受理されないだろうから提出前に記事にして印象操作しちゃおう、ということかな、産経さん？＞蓮舫氏を東京地検に告発へ　きょう午後、二重国籍問題で市民団体代表ら（産経新聞） https://t.co/cgXRYSw5Io #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43515
モトケンさんのツイート: "やっぱりこれは無神経過ぎる、ということなんだろうな。＞欅坂46ナチス風衣装にユダヤ人権団体が嫌悪感　秋元康氏とソニーミュージックに謝罪求める https://t.co/6rq7d9eEvI @eimiyamamitsu @BuzzFeedJapanさんから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43517
参考資料：「土人」をキーワードに含む「ジャーナリストの江川紹子さん（@amneris84）」のツイート（2014-08-31 13:44〜2016-10-25 17:01）「1／10」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43519
参考資料：「大阪府警」をキーワードに含む「ジャーナリストの江川紹子さん（@amneris84）」のツイート（2010-06-21 10:46〜2016-10-25 17:01）「101／102」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43523
参考資料：「大阪府警」をキーワードに含む「ジャーナリストの江川紹子さん（@amneris84）」のツイート（2010-06-21 10:46〜2016-10-25 17:01）「1／102」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43525
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "問題は重大だが、こんなことで死ぬことはない。早まったのが残念。→時事ドットコム：証拠品紛失で捏造＝聴取の警部補自殺－大阪府警 http://t.co/hRFhnzTT2e @jijicomさんから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43527
参考資料：「大阪府警」をキーワードに含む「落合洋司弁護士（東京弁護士会）（@yjochi）」のツイート（2010-06-22 01:41〜2016-10-13 17:59）「1／67」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43529
”繰り返されてきた大阪府警の威嚇・暴言”江川紹子の「事件ウオッチ」第65回,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43531
”府警の体質の背後にある、検察のかばい立て”江川紹子の「事件ウオッチ」第65回,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43533
参考資料：「総本山」をキーワードに含む（法クラ・弁護士・ジャーナリスト関連）のツイート（26アカウント、82件、 2013-06-19 11:31〜2016-10-27 11:22）「1／82」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43537
参考資料：「大本山」をキーワードに含む（法クラ・弁護士・ジャーナリスト関連）のツイート（1アカウント、1件、 2016-06-11 11:26〜2016-06-11 11:26）「1／1」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43539
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "福井地裁の塔は留置施設 https://t.co/iT0pLpW5y2",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43541
弁護士あだちけいた㌠シン･ゴジラはいいぞさんのツイート: "新法人の展開について作戦会議。しうしうせいには是非二回試験クリアしていただきたい",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43543
深澤諭史さんのツイート: "事例研究 行政法　第3版｜日本評論社 https://t.co/TV9stZxF2x＜改行＞私も司法試験対策で活用しました。あまりの素晴らしさに本試験２ヶ月前に購入して大急ぎでやりました。＜改行＞おかげで公法系はかなりの好成績でした。＜改行＞（・∀・）ｖ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43545
弁護士　野田隼人さんのツイート: "@fukazawas なんか同じようなタイミングで買ってる…",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43547
弁護士大西洋一さんのツイート: "認知症の人の免許を取り上げても、本人は免許がなくなっていることを忘れて運転する可能性があるから実効性は疑問。ＩＣ免許証を差し込まないとエンジンがかからない機械の取付を義務化して欲しい。これで、ついでに無免許の暴走族やなりすまし運転も撲滅できる。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43549
赤ネコ＠LINEスタンプあるよさんのツイート: "「優秀な人は金を積まないと集まらない」というのが正しいのに、この国は＜改行＞「金目当てで集まってくるような連中は（精神面含め）優秀ではない」というあまりに非合理的な考えに染まっているような気がするな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43551
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "そうやって全体的考察をすると、この業界は、本当に、仕事としての意識が低いなと思うことが多いです。公益だからゆるくても許される、という甘えがどっかにあるんじゃないかと。違うと思います。そういう発想が垣間見えるから、最終的に信頼されないんじゃないかな、と、思っています。 https://t.co/IbWZTRDJnE",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43553
えきなんローヤーさんのツイート: "私立のロースクール行って、司法修習貸与制で300万円の借金をしたら、普通に借金1000万円超えるよなあ。＜改行＞＜改行＞その上遠隔地就活で交通費で100万円以上飛んだら、もう最悪だよね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43555
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "若手にとってこの借金が重いという意識が、不思議なくらい弁護士会や日弁連には無く（これで「市民感覚」を唱えている）、なおかつ公益だから無償でもあれをやれこれをやれ、となり、やっと仕事かと思ったら、市価の数分の１で某テラスを推奨されるというのが当業界の実態。 https://t.co/IbWZTRDJnE",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43557
坂本正幸さんのツイート: "@okinahimeji @B_hamachan 未曾有の災害で、先生もなくなっているという状況で先生を責めるような横断幕を出すことに躊躇しなかったのだとしたらそのセンスがおかしいと思います",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43559
坂本正幸さんのツイート: "我々はこういう意図でやったんだ＜改行＞説明はしてないがな＜改行＞それを察しないのは察しないほうが悪い＜改行＞というのを弁護士はやりがちに感じることがある",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43561
弁護士　野田隼人さんのツイート: "断罪の紙を出したくなった経緯説明を丁寧にする必要があるんだろうな。ただ，「勝訴」としたくなかったのは分かるが。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43563
坂本正幸さんのツイート: "その裁判官は判決期日を指定したのに数回延長しやがりましたので、その件とあわせてきちんと報告させていただきました",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43565
坂本正幸さんのツイート: "三行答弁を出して裁判官に嫌味を言われたことがあるが、訴状届いてから期日までに当事者が一人亡くなられて葬儀だの何だので時間がとれなかったのだが＜改行＞当事者を見ればそのくらいわかるはずなのにこの裁判官は人の情を知らんのかと思った",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43567
坂本正幸さんのツイート: "https://t.co/DzGCCjcAIU＜改行＞先生を断罪にデリカシーのなさを感じた＜改行＞こういうのが積み重なると弁護士は嫌なやつというイメージになるのでは＜改行＞国なんかを相手にすると無駄にヒートアップする人はいるが、発信したものが拡散する時代という認識を持つべきではないかな",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43569
坂本正幸さんのツイート: "被告が国や自治体だととたんに叩くべきだ！とスイッチ入るのだろうが、判断ミスとされた個人も亡くなっているのではないのかな＜改行＞その個人を断罪と表現するのはどうなのだろう",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43571
坂本正幸さんのツイート: "判断ミスを認定したが、被災した人であるのに断罪という横断幕を準備した弁護士には違和感を感じた",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43573
君の名はほうたろう（戦力外）さんのツイート: "「断罪」とは何だ。司法は事後判断だから、全部終わった後から判明した事実を基にあーだこーだと批判する。しかしそれは法的判断であって、決して当時現場で判断を迫られた人を「断罪」するものではない。それは国民一人一人が考えることであって、司法にはそこまでの民主的基盤はない。思い上がるな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43575
坂本正幸さんのツイート: "東京駅でのたんせ妻が喜びそうなSuicaペンギン柄の印伝屋の製品を発見した",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43577
坂本正幸さんのツイート: "報道見てると逮捕されたのに被疑事実を認めないのは間違ってる、往生際が悪い、というニュアンスが感じられる＜改行＞こういう報道の在り方を変えないといけないと思う",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43579
坂本正幸さんのツイート: "昨日逮捕された人、大麻は植物なんだと言ってる選挙の時の映像が流れていたが、自然にあるから安全で体にいいというわけではない＜改行＞このあたりで自然と人工をわけてしまう人っていろんな分野でいるな",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43581
高橋雄一郎さんのツイート: "常岡浩介氏は危険も顧みず戦場に赴いて取材を行っているわけでまさに「ジャーナリストの鏡」なのだろうけど，政府に余計なコストを負担させ，まわりまわって税金を通じた国民の負担になっているわけだから，やはり本人がコスト負担をすべきだと思う。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43583
こたんせ～食欲の秋さんのツイート: "司法過疎地域にも事務所は必要だと思うし、そのために弁護士会が動く必要がある。ただ、本来的には、弁護士会が補助金を出すのではなく、国から取ってくるべきものだとは思う。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43585
こたんせ～食欲の秋さんのツイート: "@ayase0614 成仏できるかな？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43587
こたんせ～食欲の秋さんのツイート: "安全が確保できないからドタキャンになりますよw https://t.co/yU3OzBDb5J",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43589
麗奈さんのツイート: "これらの点のつき高橋宏志先生には、ぜひご講演を頂きたい。＜改行＞＜改行＞「成仏についての理論と実践」 https://t.co/dUh49oPw2v",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43591
こたんせ～食欲の秋さんのツイート: "昔の先生方は、儲かってらして、だから、国選とか法律扶助とか費用割れしていてもそれがノブレス・オブリージュだからということでやっていたけど、今の若手がそのツケを払っているところあるよね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43593
こたんせ～食欲の秋さんのツイート: "@ueki_k 国が事務所を作るんじゃなくて、弁護士会に金を出せば良いんですよ！！",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43595
櫻井光政さんのツイート: "もっともな回答。"@DrTomabechi: そのまま貴族でいたらRT 現在大学生4年生ですが、大学に行きたくありません。仕事もしたくありません。かといって親が裕福であるし、婚約してる女性もいるので生活保護を受けるわけには行きません。どうしたらいいでしょうか？"",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43597
弁護士　野田隼人さんのツイート: "時々疑問に思うのですが、なぜ刑事訴訟法の研究者は少ないのでしょうか。 — 養成できる教員が少ないのですよね。 https://t.co/T5Ku8xU9yZ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43599
弁護士　野田隼人さんのツイート: "岡口Ｊの要件事実マニュアルの新版が出ますが買いますか？ — 買うことになると思います https://t.co/nhEvEcSZYG",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43601
弁護士　野田隼人さんのツイート: "@kotadon なんか共催依頼きてたなぁと…",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43603
らめーんさんのツイート: "子どもがいなくて別居直後の女性もモテる。依頼者には「配偶者から興信所をつけられていることがあるから注意してください。でも本気で好きになったら仕方ないし、別居後の恋愛なら何とかなるところもあるので、弁護士には早めに教えてください」と言うhttps://t.co/SbkwzKEQwP",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43605
弁護士 市川 寛さんのツイート: "@thermalpaper00 全てを言い尽くしていると思います。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43607
感熱紙(エイハブリアクター)さんのツイート: "@imarockcaster42 ありがとうございます。法の下の正義と自分自身の正義感がいつも同じであるなら悩むことはないのでしょうけど。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43609
こんたけ㌠さんのツイート: "テレビで北村弁護士が「刑事事件で黒を白にしてと頼まれても絶対断る」って熱弁してるけど、刑事の場合は無罪主張せんとあかんやろ。。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43611
寺田直樹さんのツイート: "来年の人権大会の分科会は、犯罪被害者支援、情報監視社会、環境になったそうです。 https://t.co/KSFPcefXnV",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43613
でゅーく(●―●)まんGOさんのツイート: "「被害者支援」の中身がきになる",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43615
でゅーく(●―●)まんGOさんのツイート: "どうして損害賠償の判決の日に先生いないの？はあるあるな質問だねえ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43617
ぱねーさんさんのツイート: "北村さんテレビで弁護士を語っとるな((´^ω^))",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43619
うのじさんのツイート: "しうしう地では自室裸族だったんで",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43621
らめーんさんのツイート: "白髪がもう少し増えたら女の吉川晃司として生きていこうかな？違う色が似合うようになりそうだ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43623
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "鈴木淳也弁護士が、ホームグラウンドの札幌に凱旋！11月6日に北海道で、よしもと芸人と学ぶ“知っ得”な法律知識 - BIGLOBEニュース https://t.co/GGrrjzFUi1",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43625
ほりぐちさんのツイート: "正確には「弁護士会で制度を推進する決議をするな，そういうのは個人で運動しろ！」ですよね。＜改行＞来年のシンポで犯罪被害者支援について何をやるのかは興味あるな",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43627
佐藤正子さんのツイート: "@mstk_Horiguchi 性犯罪は取り上げるとは聞いていますね",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43629
君の名はほうたろう（戦力外）さんのツイート: "神様は金玉という弱点を全部外に出すことによって男女の攻撃力差を縮めようとしたのだろう。つまり神は無能なエンジニアであるが優秀なフェミニストであった。 https://t.co/0XA4KAxpG2",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43631
弁護士 吉峯耕平（カンママル撲滅委員会）さんのツイート: "いやー、主催者サイドとしては、ちょっと税理士／弁護士に偏っている感じがするので、非専門家の出席こそが貴重です。 https://t.co/JMDGMuRsXA",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43633
赤ネコ＠LINEスタンプあるよさんのツイート: "@nan5o @itm_business 亀は・・・亀は悪くない・・・悪いのは全て人間なんだー",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43635
ゴシベンさんのツイート: "修習部で期間中裁判員裁判がなく評議傍聴したことはないばかりか、弁護士になって6年弱、裁判員裁判をやったこともない、っていうか裁判員裁判を一般傍聴したことすらない不心得者。＜改行＞裁判員裁判を語ることはないし、できることならもうこのまま関わらずにおこうと思っている。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43637
モトケンさんのツイート: "安全に自信があるなら無視すればいい。いちいち取り上げるからつけ上がる。 https://t.co/Vq5r30CSW1",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43639
弁護士 中村憲昭さんのツイート: "他人の刑事事件をネタに記者レクを開こうとしたり、過払いだけつまみ食いして厄介な案件は弁護士会にたらい回ししたりする恥知らずな弁護士に比べたら、北村弁護士の話は何だか安心出来た。まともに見たのは今日が初めてだけど。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43641
ささもたん@赤腹魔王さんのツイート: "毎度毎度病床につくと感じることだけどさ、心身ともに弱っているときに、親や子、親族や配偶者に限らず、いつでも側で心配してくれたり何かと世話をしてくれる人がいるという状況にある人が最終的に一番の幸せ者なんじゃないだろうか。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43643
えきなんローヤーさんのツイート: "このアカウントではB級グルメと若手弁護士の経済的格差の話しかしてないようなもんだけどさ。＜改行＞＜改行＞実際のところ、頭の中を占めてるのは9割方、事件処理だよ。＜改行＞＜改行＞後発参入組の経営の厳しさは、厳然とした事実としてあるけどさー。それ考えてばかりでは、経営にマイナスなんだわ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43645
えきなんローヤーさんのツイート: "常に泳がないと死ぬサメ。あるいは車輪の中で延々と走り続けるハムスター。＜改行＞＜改行＞貧乏、暇なし…",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43647
えきなんローヤーさんのツイート: "かといって、経営、っていうか収支の数字のことを軽んじては、成仏一直線。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43649
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "〝無資格〟弁護士の会社役員を逮捕　民事訴訟受任し書類作成…大阪地検特捜部 - 産経ニュース https://t.co/tG0VnVC0x5 @SankeiNews_WESTさんから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43651
Shoko Egawaさんのツイート: "身柄引き渡し後に、すぐに自由にして、その後の取材活動を確保したら、日本政府を大いに誉める予定　→拘束の常岡さん、近く日本側に引き渡しか　地元報道（朝日新聞デジタル） - Yahoo!ニュース https://t.co/81T0YURzK9 #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43653
モトケンさんのツイート: "審議する能力のない政党は、審議しなくていい理由を考えることしかしない。 https://t.co/m7ytlSbqhZ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43655
深澤諭史さんのツイート: "「訴状をはじめとした書類を作成して大阪地裁などに提出」＜改行＞とりあえず、書面作成だから非弁では無い！、とかいう人は、１００回書き取りをしてよく覚えるように！＜改行＞（・∀・）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43657
深澤諭史さんのツイート: "〝無資格〟弁護士の会社役員を逮捕　民事訴訟受任し書類作成…大阪地検特捜部（産経新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/TSoMqojqq1 #Yahooニュース＜改行＞（・∀・）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43659
小倉秀夫さんのツイート: "そう言うことは滅多にありませんねRT @takuramix: ＜改行＞控訴になった方が真実知るチャンス増えるのでは？＞＜改行＞大川小津波訴訟、石巻市の控訴方針に遺族が抗議",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43661
小倉秀夫さんのツイート: "甲男はどこ?RT @Redips00: 赤ネコ、かわいい乙女だからお人形遊びが好きなんだ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43663
スドーさんのツイート: "「大量殺人犯の衣装を着てはならぬ」というラインで攻めると、ナポレオンとか織田信長とか秦の始皇帝のコスプレも駄目になるので、どこらへんに線を引くべきなのか",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43665
櫻井光政さんのツイート: "身も蓋もない。落合先生らしいな。"@yjochi: バカでも大臣になれるという点では、自分が政治家目指すなら自民党かな。笑"",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43667
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "トランプが大統領になって、やっと日本人が拝米・エセ同盟から覚醒し、真の自主独立した美しい日本になる、という、劇的な展開を夢想。笑",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43669
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "自民党に入って政治家になる、という、バカの中でも最低のバカになりきれるか、というと、自分は無理だな。笑",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43671
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "アメリカではトランプ、日本では自民党で、世界はもう終わりかも。笑",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43673
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "早くクビにした方が。 https://t.co/aVNkc7eldR",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43675
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "トランプ当選→日本で反米感情が高まり拝米・エセ同盟路線が見放される、という流れがあり得るかも。→【米大統領選】世論調査でトランプ氏がクリントン氏を逆転　Eメール問題が影響（BuzzFeed Japan） - Yahoo!ニュース https://t.co/LOVvaKI2t2",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43677
参考資料：モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）のツイート（79件、 2016-10-31 15:42〜2016-11-02 10:32：2016年11月02日10時55分の記録）「1／79」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43681
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（11件、 2016-10-31 12:15〜2016-11-02 10:38：2016年11月02日10時55分の記録）「1／11」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43683
参考資料：深澤諭史弁護士（@fukazawas）のツイート（62件、 2016-10-31 16:18〜2016-11-02 09:34：2016年11月02日10時55分の記録）「1／62」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43687
モトケンさんのツイート: ".@motoken_tw それとも、野党に審議拒否のネタを与えて審議拒否をさせ、国民の野党批判を高めようという深謀遠慮なのだろうか？？？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43689
モトケンさんのツイート: "ああいうバカは辞めさせた方がいいと思うけどな。問題把握能力のない政治家は有害。＞ＴＰＰ、午後の委員会採決見送り＝野党４党、農水相の辞任要求：時事ドットコム https://t.co/nmnZ9iQ3E1 @jijicomより",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43691
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "苦民。→過労自殺で揺れる電通、「働きやすい企業」認定を返上 https://t.co/Ozqua3kTOa # @HuffPostJapanより",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43693
櫻井光政さんのツイート: "東京地裁刑事14部（令状部）の勾留請求却下率は現在８％を超えるまでに至った。勾留するに足る事由がなく，その必要性もない事件は，然るべき資料を準備して，勾留決定前に裁判官に面会して事情を説明すれば，勾留請求却下の可能性は高まる。逮捕後速やかな弁護人選任とその後の弁護人の動きが大事。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43695
サイ太さんのツイート: "【次回作構想】著名人と同姓同名の法曹名鑑でも作るかな。Twitterで公表するのは忍びないし，八百選に書くのにもってこいなネタだ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43697
サイ太さんのツイート: "そういえば、合同図書館のレファレンスサービスを利用して「なぜヒマワリが正義の象徴なのか」を調査してもらってますので、成果が得られたらご報告します。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43699
SHIHOさんのツイート: "支援者のSOSに応えて、報酬の担保もなく駆けつけてくれる弁護士の方がありがたい。たぶん、担保ないよねこれ…",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43701
モトケンさんのツイート: "これは確実に否認しているな、と思ったらやっぱり否認してた。否認内容が嘘か本当かは分からんけど。 https://t.co/5VuzTPD0lV",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43703
深澤諭史さんのツイート: "安倍晋三首相とアウン・サン・スー・チー氏が会談　８千億円規模の支援表明 - 産経ニュース https://t.co/CBTbOoVFot @Sankei_newsさんから＜改行＞＜改行＞なお，氷河期世代対策は５億円（・∀・）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43705
深澤諭史さんのツイート: "８０００億円あったら，全部の国立大学の学費を，５年間半額に出来ますよね。＜改行＞司法修習給費制に換算すると８０年分ですね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43707
サイ太さんのツイート: "何度も言うけど，司法修習が貸与制になることの問題は，「貸与制で金がなくて困る修習生がいること」ではなくて，「貸与制を敬遠して法曹界に有為の若者が来なくなること」なんだよ。貧困している修習生をクローズアップすればするほど「資格あるだけ世間一般よりマシだろ」という反発を招く。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43709
大貫憲介さんのツイート: "(「DV冤罪」が主張される原因)＜改行＞1、暴力の定義の違い＜改行＞2、「躾」「制圧」などの正当化＜改行＞3、針小棒大な弁護＜改行＞4、「証拠」がなければ何でも言い出す図太さ＜改行＞5、認識の歪み＜改行＞6、反省とは無縁の独善性",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43711
櫻井光政さんのツイート: "知的障害を持つ方の勾留請求が却下された。深夜悪用の意思なくドライバーを所持していたことが特殊開錠用具所持禁止法に触れるとして逮捕された事案だ。区の就労支援センターの職員が逮捕後速やかに当事務所につないでくれたために迅速な対応が可能になった。職員の献身的な協力に感謝したい。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43713
大貫憲介さんのツイート: "結婚は幸福、離婚は至福。 https://t.co/8QlqE7G3K2",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43715
大貫憲介さんのツイート: "無罪弁論が、25日(火曜)、27日(木曜)と続きました。2件とも無罪を取る予定です。＜改行＞＜改行＞※弁論＝刑事裁判の終結にあたり、弁護人が公判廷で述べる意見。 https://t.co/kuaqcyOZxm",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43717
岡口基一さんのツイート: "徳川幕府を倒した薩長の田舎武士達も，あの世で苦笑いだな(^_^)＜改行＞＜改行＞稲田朋美防衛相「神武天皇の偉業に立ち戻り、日本のよき伝統を守りながら改革を進めるのが明治維新の精神だった。」＜改行＞＜改行＞https://t.co/XvpKcNK2cB",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43719
ystkさんのツイート: "北村先生が「明らかに黒のものを白にしてくれという仕事は金積まれても断る」と発言した件が少しだけ話題のようだが、これ弁護士的にはそりゃそうでしょという話でしかないように思う。良心の問題もあるが、無理な要求してくる客からの依頼受けると実現できなかったときトラブルになるリスクも高いし。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43721
弁護士あだちけいた㌠シン･ゴジラはいいぞさんのツイート: "高齢者や障害者　弁護士身近に　法テラス釧路　全国初、無償派遣 https://t.co/1OUoYs9lUJ #どうしんウェブ／電子版",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43723
サイ太さんのツイート: "久保利弁護士は自治体無料相談とかやったことあるのかね。弁護士です、何でもできますっていう看板を背負ってるのに「よく話し合ってください」以上の回答しかできない案件の相談受けたことあるのかね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43725
ystkさんのツイート: "しかし、どうにもならない例として、本人も内心無罪獲得は期待してないが、家族などに対する体面を保つことが無理な否認の動機になってると推察されるケースがある。この場合はどんなに不合理でも否認から動かないので、量刑上不利になるだけとわかっていても否認のままやるしかない。 https://t.co/154T8L0h1w",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43727
ystkさんのツイート: "刑事国選だと「明らかに黒（としか俺にも見えない）なのに白だと言う人」は時々いるし断ることもできないが、本人が白と言うなら白と主張するだけである。ただ、この証拠関係で裁判所を説得できる可能性はまずないよという見通しは客観的に述べるし、それでも無理な否認にこだわる人はそうそういない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43729
中村元弥さんのツイート: "北村晴男弁護士が100％断る依頼を明かす「札束を積まれても絶対に断る」 #ldnews https://t.co/MfspI4z4gp",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43731
中村元弥さんのツイート: "「北村先生はテレビ出演をして、本業をおろそかにしていませんか?」などなど鋭い質問の嵐、、、爆笑　　　　北村弁護士が林修に挑戦状、疑問だらけの弁護士の世界をレクチャーする『林修の今でしょ！講座』 - music.jpニュース https://t.co/icCSvB9lwr",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43733
弁護士大西洋一さんのツイート: "テレビ朝日で北村弁護士が弁護士について話してます。真実ですか？ — 見てないけど、話半分で聞いておくといいよ。 https://t.co/2YyZaU1hic",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43735
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "まあ断る事件の方が多いなあ　　北村晴男弁護士が100％断る依頼を明かす「札束を積まれても絶対に断る」 #ldnews https://t.co/fv2eFekCIi",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43737
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "テレビ出演をして、本業をおろそかにしていませんか?」などなど鋭い質問の嵐北村弁護士が林修に挑戦状、疑問だらけの弁護士の世界をレクチャーする『林修の今でしょ！講座』 - music.jpニュース https://t.co/b3mXjvmWpX",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43739
でゅーく(●―●)まんGOさんのツイート: "【朗報】北村晴男弁護士「明らかな黒を白にしろという仕事はどんなに金を積まれても無理」 : ぶる速-VIP https://t.co/ByV7wlnYuS 普通に断る(中身によるけど",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43741
ystkさんのツイート: "欅坂46冠番組、テレ東が放送休止　「ナチス制服騒動」で勘違い広まる（J-CASTニュース） - Yahoo!ニュース https://t.co/eykc9fX1tf 46冠って何だ？と思ってしまった野球競馬脳。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43743
ystkさんのツイート: "金属バットの事件は大変なことではあるが、刃物でなくてよかった、死人が出なくてよかったという感想が先に来る感じ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43745
sapporobengoshi.comさんのツイート: "この本の共著者５人のうち、田畑先生以外はツイッターでよく拝見する。田畑先生はよくお見かけする匿名の弁護士アカウントのどれかの中の人なのだろうか。＜改行＞；＜改行＞『弁護士 独立・経営の不安解消Q&A』＜改行＞ https://t.co/pVRsc1wJUN",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43747
坂本正幸さんのツイート: "昨日たまたまテレビがついてる店にいたんだが、まだ過払い金のMが流れてた＜改行＞ペイするのか？その事務所大丈夫？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43749
モトケンさんのツイート: ".@GonbeSan @kantomi 自動車運転過失致死傷罪と危険運転致死傷罪がそれぞれどういうものか、どこが違うのかを理解しないと議論にならんのですよ。法律的議論以前の国民感情としてのご意見なら傾聴に値いしますけどね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43751
モトケンさんのツイート: ".@GonbeSan @kantomi 司法制度の問題ですから法律論を含みますが、制度論と制度運用論の問題です。この判決を理解するためには法律の理解が必要ですが、誤って人を死なせた場合とわざと人を殺した場合の違いは素人の一般人でも理解できるでしょう。なお、敬称抜きは例外措置です。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43753
モトケンさんのツイート: ".@motoken_tw 判決内容に問題があると思うなら、なぜそんな判決になるのかを制度の仕組みに立ち返って考える必要があるのに、長谷川豊はそういう問題分析を何もせずに、結論が自分の意に沿わないので腹を立てているだけです。感情的で不勉強で視野狭窄のバカです。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43755
モトケンさんのツイート: ".@motoken_tw このブログ記事は長谷川豊のダメなところが見事に表れています。彼の主張は単なる感情論です。この裁判は司法制度という制度の中の一運用事例なのですが、長谷川豊は、司法制度という制度がどういうものか、その運用としての裁判とはどういうものかを全く勉強していません。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43757
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "国営放送に遂に断罪の日か。→ＮＨＫ契約、初の憲法判断…最高裁大法廷に回付 : 読売新聞＜改行＞ https://t.co/nBStQrIdO3",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43759
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "そうなんですよねえ・・・リスクはまあいいとしても、リスキーなものなのにリターンがないという不思議な商売です。それを「公益のためやれ」と精神論で責め立てられても、申し訳ないがやれんわ、というのが正直なところです。 https://t.co/SW5ZvtjI6K",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43761
弁護士大西洋一さんのツイート: "こ、これは・・。＜改行＞＜改行＞ソシャゲに4億円近く課金したユーザーが引退。「殿堂入り」の称号を贈られる - Togetterまとめ https://t.co/0wH26qkcLv @togetter_jpさんから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43763
弁護士 村松 謙さんのツイート: "四億。。。そりゃ、課金という制度なくならんわな。。。ほんとうっとおしいけど。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43765
たろう featuring TAROさんのツイート: "「法曹界」に罵詈雑言を浴びせて、特権階級への反抗みたいな感じなんだろうけど、その罵詈雑言は「裁判員となった一般市民」にまず向いてることにはきっとずーと気づかないだろうなあ。＜改行＞彼を見てるとアメリカンニューシネマを見ている気がしてくる。もしくはドンキホーテ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43767
たろう featuring TAROさんのツイート: "相変わらずの長谷川くんだが、大事なことを見逃してる。＜改行＞＜改行＞この裁判は裁判員裁判であることを。＜改行＞＜改行＞長谷川豊アナ、飲酒運転事件の大阪地裁判決に激怒「人様に迷惑かけたら罰を受けるんだよ！」（スポーツ報知） - Yahoo!ニュース https://t.co/FWSvoG4mAL",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43769
弁護士 村松 謙さんのツイート: "知的な障害が原因で（損得がわからず）不合理な否認にこだわっていると思われる事案に何件かあたり（もちろん否認でがっちりやるのだが。）、どうすりゃいいのか感あった。飛鳥先生とかならうまい方法見つかるのかなぁ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43771
弁護士 村松 謙さんのツイート: "あり、控訴は専決で出来るんだっけ。＜おいっ！＜大川小訴訟＞専決で控訴　県議会異論相次ぐ | 河北新報オンラインニュース / ONLINE NEWS https://t.co/n4fZca5OAA",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43773
弁護士 村松 謙さんのツイート: "久しぶりに国選来た。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43775
ystkさんのツイート: "ぶっちゃけ「衣装のパロディしただけでアウト」というほど敏感なナチス忌避 の感覚は、日本人の大半は欧米人と共有してないと思う。俺もしてない。だから過敏だなあと思うのはわかる。でも怒る人が大勢いるのも、ネットの発達した現代ではすぐ見つかって怒られるというのも現実だからね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43777
ystkさんのツイート: "欅坂の件は、あの表現をする必然性と各方面に喧嘩売る覚悟があってやるなら別にいいんじゃね？でも多分そのようなものではなくて、軽く考えてやってみたら思ったより騒がれちゃったみたいなノリなんだろうね。だったらやらない方が賢明に決まってるわな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43779
弁護士 村松 謙さんのツイート: "国家権力につぶされたわけじゃないから、表現の自由の問題ではなく、まぁ、商売としてさっさと謝っちゃうのが得だって話なんでしょうけど。 https://t.co/3SH87TJxIh",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43781
うのじさんのツイート: "いじめ問題にかこつけて道徳教育を推進する方向なのか。道徳よりもしかるべく犯罪と不法行為としての責任を負わせるべきではないかね。https://t.co/ShSU8m6dO5",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43783
弁護士 村松 謙さんのツイート: "とくダネで欅坂の衣装やってたが。。。帽子なけりゃなんてことないがなぁ。。。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43785
弁護士 村松 謙さんのツイート: "欅坂の衣装の件、考えがまとまらないが、あれで、ひっこめなきゃいかんのは息苦しくないかね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43787
弁護士 村松 謙さんのツイート: "日本は、「我が闘争」読めるめずらしい国だそうですが。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43789
Attorney'sMAGAZINE編集さんのツイート: "【弁護士専用SNSのご案内】＜改行＞専門分野やジュリスディクションの枠を超え、あらゆる経験やスキルを持つ弁護士たちが、グローバルにも繋がる「JURISTERRA」は、ビジネス法務領域に特化した弁護士プラットフォームです。＜改行＞＜改行＞↓詳細はこちら https://t.co/pKXOMLi0Pl",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43791
サイ太さんのツイート: "Twitterで十分だろ…",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43793
サイ太さんのツイート: "@ora3298 韓国は最高検に重機で突入、日本は最高裁にカチコミ…",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43795
Shoko Egawaさんのツイート: "裁判中に定年退職となった。と。仕事に復帰することはできないのか…無念だろう　→兵庫の元市職員、痴漢逆転無罪　「目撃に不自然な部分」：朝日新聞デジタル https://t.co/nq4ddaqNUa",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43797
弁護士ワックさんのツイート: "法テラス＜改行＞そろそろライトが＜改行＞切れてまう",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43799
参考資料：「太平ロー戦争」をキーワードに含む「深澤諭史弁護士（@fukazawas）」のツイート（2015-03-12 12:49〜2016-05-17 14:03）「1／18」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43801
弁護士あだちけいた㌠シン･ゴジラはいいぞさんのツイート: "うる星やつらの1話目はラムちゃんのおっぱいを拝める神回 https://t.co/BzD7KWuztm",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43803
弁護士あだちけいた㌠シン･ゴジラはいいぞさんのツイート: "函館の殺人事件、68歳の被害者の写真として1970年頃の写真を紹介してるけど、そこまでして画がほしいのか。テレビの病巣だな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43805
弁護士あだちけいた㌠シン･ゴジラはいいぞさんのツイート: "【刑務所の文化祭】「第41回府中刑務所文化祭」で “臭いメシ” を食べてきた https://t.co/3jNwQp1PKr @RocketNews24さんから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43807
ystkさんのツイート: "夫婦と幼児の3人で1万円くらいの安い店での外食をよくする、という話を前に書いたら、「さすがお金持ちは違うね」とか嫌味を言ってきた人いたな。俺フリーターの頃から外食に5千円くらいかかるのは当たり前だと思ってるけど。何というか食事代についての感覚は所得よりも姿勢の問題という気がする。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43809
ystkさんのツイート: "妻と付き合って最初の彼女の誕生日は四谷の北島亭にシャトー・オー・ブリオン1988を持ち込んでお祝いした。月収20万くらいのフリーターだったけど。北島亭に払ったのが5万くらいで持ち込んだワインに3万くらいかかってるからさすがに相当な散財という感覚はあったが。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43811
ystkさんのツイート: "これはそう。ただ引用元のツイートに限らず、一般的な用法が変わってきてると思う。特に震災以後は顕著なんだけど、「嘘」「虚偽」「デマ」などは元々は故意の場合に限るはずだったのが、「結果として客観的に誤りであれば嘘・虚偽・デマである」くらいまでハードル下がってきてる印象。 https://t.co/Ez9qyEbXEo",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43813
ystkさんのツイート: "まあ実際のところ、ちんぽとかちんぽことかいう女性には遭遇したことないですね。つか俺ですら言わないしな。先ほどは、ちんちん・ちんこ・ちんぽ・ちんぽこの順で下品になると書いたけど、大きく2つに分けると、ちんちん・ちんこが上品グループ、ちんぽ・ちんぽこが下品グループでしょうね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43815
ystkさんのツイート: "6歳の娘を立派なレディにするために言葉遣いを教えてる。ちんちん・ちんこ・ちんぽ・ちんぽこの順で下品になるので極力ちんちんと言うのが嗜みであるという知恵を授けるなどした。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43817
坂本正幸さんのツイート: "@un_co_the2nd 事務所の誰かに来てるかも(笑)＜改行＞コピーしてくださいという超上からファックだし",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43819
こたんせ～食欲の秋さんのツイート: "@okinahimeji 船長の案内がよかったからです！",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43821
ぱねーさんさんのツイート: "検事さんには＜改行＞         ラーメンを食べないと誓えるか＜改行＞   と言われましたが，わたしには無理でした。＜改行＞   本当に，申し訳ないと思っています。 https://t.co/oRgsgXePXA",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43823
ぱねーさんさんのツイート: "いま検事さんが読み上げた事実に間違いはありません。＜改行＞   わたしは，カラオケの際に，乃木坂46の，＜改行＞            ガールズルール＜改行＞を歌いました。＜改行＞   今は反省していますが，後悔はしていません。＜改行＞   弁護士さんがつけられることはわかりましたが，必要ありません。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43825
岡口基一さんのツイート: "「確かに岡口基一のtwitterアカウントを見る限り、裁判官としては「浮いて」しまうような人間であることは間違いない。」(^_^)＜改行＞＜改行＞https://t.co/yWkQRG0BDG",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43827
岡口基一さんのツイート: "さすがに「岡口基一裁判官の仮装」は いないか(^_^) https://t.co/58I8iifXQI",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43829
参考資料：「成仏」をキーワードに含む（法クラ・弁護士・ジャーナリスト関連）のツイート（109アカウント、936件、 2011-06-19 13:42〜2016-11-01 21:55）「1／936」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43833
参考資料：「成仏」をキーワードに含む（法クラ・弁護士・ジャーナリスト関連）のツイート（109アカウント、936件、 2011-06-19 13:42〜2016-11-01 21:55）「101／936」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43837
参考資料：「成仏」をキーワードに含む（法クラ・弁護士・ジャーナリスト関連）のツイート（109アカウント、936件、 2011-06-19 13:42〜2016-11-01 21:55）「201／936」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43841
参考資料：「成仏」をキーワードに含む（法クラ・弁護士・ジャーナリスト関連）のツイート（109アカウント、936件、 2011-06-19 13:42〜2016-11-01 21:55）「301／936」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43845
参考資料：「成仏」をキーワードに含む（法クラ・弁護士・ジャーナリスト関連）のツイート（109アカウント、936件、 2011-06-19 13:42〜2016-11-01 21:55）「401／936」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43875
参考資料：「成仏」をキーワードに含む（法クラ・弁護士・ジャーナリスト関連）のツイート（109アカウント、936件、 2011-06-19 13:42〜2016-11-01 21:55）「501／936」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43879
参考資料：「成仏」をキーワードに含む（法クラ・弁護士・ジャーナリスト関連）のツイート（109アカウント、936件、 2011-06-19 13:42〜2016-11-01 21:55）「601／936」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43883
参考資料：「成仏」をキーワードに含む（法クラ・弁護士・ジャーナリスト関連）のツイート（109アカウント、936件、 2011-06-19 13:42〜2016-11-01 21:55）「701／936」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43885
参考資料：「成仏」をキーワードに含む（法クラ・弁護士・ジャーナリスト関連）のツイート（109アカウント、936件、 2011-06-19 13:42〜2016-11-01 21:55）「801／936」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43889
参考資料：「成仏」をキーワードに含む（法クラ・弁護士・ジャーナリスト関連）のツイート（109アカウント、936件、 2011-06-19 13:42〜2016-11-01 21:55）「901／936」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43891
中村元弥さんのツイート: "そういう処遇を受けたのは、「司法の危機」の時代に最高裁事務総局に弓を引いた人 https://t.co/u4gr6Q4ijL",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43893
中村元弥さんのツイート: "昔は、そういう露骨な人事があったのだ！　「渋々と、支部から支部へと支部巡り、支部の虫にも五分の魂」 https://t.co/u4gr6Q4ijL",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43895
たろう featuring TAROさんのツイート: "長年裁判官をして、地方を回りつつ、裁判長（？部総括？支部長？）はしないというのは結構難易度が高そう。＜改行＞それなりに都会じゃないとすぐに支部長か部総括になってしまいそう。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43897
ﾎﾞｳﾞさんのツイート: "知人の弁護士がまだ40代なのに事務所を畳むとかで、顧客預り金の使い込みでもやっちまったのかと思いきや、過払い金請求の仕事でもう働かなくても十分な資産を築いたし、今更過払い金以外の面倒な仕事をチマチマ出来そうもないってのが理由らしく、そう言う潔さもありかなと",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43899
高橋雄一郎さんのツイート: "仮に敗訴したとしても訴訟を提起し社会的に注目されること自体に制度改革的な意味があるとお考えなのかもしれないね。かつての国鉄嫌煙権訴訟みたいに。https://t.co/Lhp8nHf8tX",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43901
泥濘大魔王サイケさんのツイート: "殺人鬼がアイドルを追いかけて殺してバラしてカツにしてご飯にのせて食べるんじゃないのか",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43903
自家製パンチェッタさんのツイート: "先週まで女児向けアイドルアニメだと思ってたアイカツ，皆「アイカツシステムに選ばれた」「システムの意思」「システムに欠陥があるのでは？」「力を使いすぎたら命まで奪われるのでは」「最後の場面で能力の反作用が」とか呟くので，多分ディストピアが舞台の異能バトルアニメ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43905
君の名はほうたろう（戦力外）さんのツイート: "いやだから、キャバクラで居てほしくない子に場内指名を迫られたら「今日は色んな子と飲みたいから、ごめんね」とやんわり断るのが神武天皇以来の日本の伝統でしょ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43907
君の名はほうたろう（戦力外）さんのツイート: "I have a 森綜合法律事務所　～♪＜改行＞I have a 濱田松本法律事務所　～♪",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43909
君の名はほうたろう（戦力外）さんのツイート: "I have a 誤想防衛＜改行＞I have a 過剰防衛＜改行＞ｱｯー ＜改行＞誤想過剰防衛",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43911
君の名はほうたろう（戦力外）さんのツイート: "PPAP(検察官がパー過ぎて被告人がかわいそう)",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43913
君の名はほうたろう（戦力外）さんのツイート: "ただ、銀河帝国は、ルドルフ・フォン・ゴールデンバウムの権力掌握の過程とか、劣悪遺伝子排除法とか、ナチスを参考にしてるよなあ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43915
君の名はほうたろう（戦力外）さんのツイート: "財務省 公立小中学校の教職員 ４万９０００人削減案 | NHKニュース   https://t.co/gwjvU0Qj9i https://t.co/T7bIqmkeA6",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43917
弁護士 吉峯耕平（カンママル撲滅委員会）さんのツイート: "医療者が無限に耐えることはできないけれど（現在の実務はこれに近い）、適切・謙抑的な線引きをしないと、それはそれで大変なことになりかねない。＜改行＞従来のモンスターペイシェント対応ハウツーみたいなのは、正当事由の解釈をお座なりに（はっきり言うと無視）しているものが多くて、危ういよねと。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43919
弁護士 吉峯耕平（カンママル撲滅委員会）さんのツイート: "日本医師会雑誌に載りました。構想からざっと半年かかりました。まだ先がありますが。＜改行＞＜改行＞応招義務と「正当な事由」の判断基準の類型的検討―診療契約の締結・終了の場面における行政解釈・裁判例＜改行＞三谷和歌子・吉峯耕平・大寺正史＜改行＞https://t.co/tLi50mzecQ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43921
M.Isonoさんのツイート: "きょうのひまわり電話相談，すっぽかした弁護士がいるようだな。13時過ぎてから，13時～の担当引取依頼のメールが来ていた。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43923
仙猫カリン@鼻血ブー太郎さんのツイート: "佐々木惣一「憲法なる文字は、昔、すでに彼の聖徳太子の憲法と云うものにも現れているが、しかしそれは今日の憲法と何等の関係もない」＜改行＞＜改行＞ﾜﾛﾀ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43925
take-fiveさんのツイート: "今はちょっと変わってきてるけど、昔から医師や弁護士は結婚相手にしたい職業で上位にいる（いた）のに、その人達の身近にいる看護師と医師、あるいは弁護士秘書と弁護士のカップルって、あまり多くない。＜改行＞＜改行＞その理由は…まぁ大体想像がつく。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43927
take-fiveさんのツイート: "司法試験受験生なら、この記事を見て、真っ先に「誤想防衛（誤想過剰防衛）の事例が現れるかも」と頭をよぎるはず。＜改行＞＜改行＞https://t.co/xrquCZISeA",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43929
弁護士ワックさんのツイート: "弁「裁判まで被告人を家に帰してください」＜改行＞裁「いや、ダメです」＜改行＞弁「えっ？なんで？」＜改行＞裁「だって証拠隠したりするでしょ？」＜改行＞弁「いや、そんなアグレッシブじゃないです」＜改行＞裁「でも逃げるでしょ？」＜改行＞弁「いや、娘さん明日学校です。なんでそんな考えに？」＜改行＞裁「検事さんが言ってるから」",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43931
モトケンさんのツイート: "長谷川豊のブログのコメント欄は、ブログ主つまり長谷川豊が承認したコメントしか表示されない。承認しなくても批判的コメントを受け止めていればいいんだけど、批判的コメントは無視しているようだ。それじゃ進歩しないね。井の中の蛙ブログ。  https://t.co/46dHbgChV9",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43933
モトケンさんのツイート: "正直に告白すると、例の制服風コスのどのあたりがナチス風なのかよくわからなかった。言われてみればそうなのかな、という程度。ミリオタではないせいかな？リスク管理的にはまずかったと思うけど。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43935
参考資料：「弁護士会の監督責任」をキーワードに含む（法クラ・弁護士・ジャーナリスト関連）のツイート（2アカウント、3件、 2014-11-02 23:18〜2016-10-31 08:30）「1／3」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43937
深澤諭史さんのツイート: "＞ＲＴ＜改行＞自由競争とか，市場原理とか，無邪気にいっている先生，特に佐藤幸治先生とかには，百回くらい読んで頂きたい記事ですね。＜改行＞(＃･∀･)",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43939
深澤諭史さんのツイート: "@Jakotsunya ＜改行＞まさに，弁護士会でも，その点が問題にされていますね。＜改行＞真面目にやっている弁護士が，集客で，不誠実な弁護士や事件屋に勝てない，仕事を取られている，と。＜改行＞(･∀･；)",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43941
深澤諭史さんのツイート: "国選弁護報酬の問題は，報酬が低いことだけではなくて，全力で手抜きを応援する一方，被疑者被告人のために頑張る弁護人の足を全力で引っ張る報酬体系であること。＜改行＞＜改行＞自由競争，市場原理の原則には反するかも知れないが，それでも，国選をしている皆さんは全力を尽くしていると思います・・。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43943
小倉秀夫さんのツイート: "自分たちが倫理の御旗を振りかざせば自分と無関係の若者が喜んで成仏してくれると法学系の教授たちが真剣に信じていた時代もありましたね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43945
深澤諭史さんのツイート: "給費制も，法曹人口問題の時もそうだけれど，＜改行＞「これじゃ国民の理解は得られないぞー！」＜改行＞「みなさーん！こいつら，こんなこと言っていますよ！」＜改行＞って論法が余りに目立つ。＜改行＞自分以外の実在の怪しい人の口を無断拝借せず，自分の見解を語るべき＜改行＞＜改行＞https://t.co/gSFrTYqF8R",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43947
深澤諭史さんのツイート: "ほんこれ https://t.co/5wRSUuo6mT",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43949
弁護士ワックさんのツイート: "@fukazawas @yukihirosasamo @47news＜改行＞日弁連は、貧乏さりとて品位を保てとそういうのですね、、、",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43951
弁護士ワックさんのツイート: "@47news 会員情報流出→弁護士が情報を購入→その配偶者へ連絡→不倫の事実を伝える→受任→請求＜改行＞お！これが政府が言っていた隠れた需要であったか！",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43953
モトケンさんのツイート: "小倉秀夫 @Hideo_Ogura の論法は、他人が言っていないこと（その内容は非常識であったり不見識であったり要するに発言者の評価を低下させる内容）をあたかも言ったかのように読む人に思わせる言い方。それをフォロワー１万３０００以上の弁護士がやるんだから悪質の極み。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43955
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "福祉犯の逮捕報道があると、「証拠隠滅すれば逮捕されないですよね」「どうすれば証拠がなくなりますか」みたいな相談が増えるんだが、児童青少年を消すしかないよね。もっと重い罪だ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43957
小倉秀夫さんのツイート: "明日の朝には、今日の強行採決についても野党側に責任を負わせる、学会系の弁護士のツイートが見れる気がする。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43959
小倉秀夫さんのツイート: "この調子で安倍首相にロシア国籍を付与すれば…。RT @akomaki: 速報です。プーチン大統領が、米国の俳優スティーブン・セガール氏にロシア国籍を付与する大統領令に署名しました→ https://t.co/uwSz39VhRM",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43961
ystkさんのツイート: "某論点について某立場に立ってネット上で盛んに発言している当事者の人々、明らかに思い込みが強く攻撃性の高い人が多いので「あっ（察し）」という感じになるよね。これだけ伏せても弁護士はかなりの確率で何の話かわかるような気がする。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43963
KURODA=ふわもこ=takashiさんのツイート: "離婚事件、面会交流事件、などをタイムチャージにしたらどうなるんだろ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43965
KURODA=ふわもこ=takashiさんのツイート: "イケメン弁護士になりたい",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43967
スドーさんのツイート: "よく占い師が悩み相談に乗ってるうちに耳学問で法律問題にも詳しくなって非弁行為をやらかしてるけど、逆に言えば弁護士が占いをマスターすれば営業の動線として完璧なのでは",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43969
KURODA=ふわもこ=takashiさんのツイート: "少年事件やるたびに繰り返される会話＜改行＞弁「今度の土曜日の午前に少年に面会行きたいのですがー」＜改行＞鑑別所職員「土曜日はダメです」＜改行＞弁「法務省と日弁連の申し合わせで、土曜日午前は良いことになってるんですがー」＜改行＞鑑別所職員「えーと、、(パラパラ)、あ、わかりましたー。」",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43971
Yohei Shimizuさんのツイート: "【弁護士独立・経営の不安解消Ｑ＆Ａ】＜改行＞北周士弁護士からご恵投いただきました！＜改行＞執筆陣はTwitterでも見慣れた面々ですが、他の経営弁護士がどのような不安などを抱えているのかはすごく気になるところなので、面白そうです。 https://t.co/mymIkcYCBV",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43973
弁護士 村松 謙さんのツイート: "奥村先生のツイートみて、 佐伯千仭先生の基本書欲しくなったな。受験生時代はカネなくて買えなかった。買うか。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43975
サイ太さんのツイート: "色々言いつつもリアルでは法テラスを活用しまくってる当職ですが，ガンガン異議申し立てはするようにしています。活用しまくってる弁護士から文句が出れば法テラス側の受け止め方も違ってくるのかなと。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43977
高島章（弁護士）さんのツイート: "パンティの切り裂き方に詳しくなった弁護士がいるらしい。あとは、ハメドリの定義とか。無駄知識は、話しの種になるのだが、この種の知識を溜め込んでも人格が豊かになるとか、他人から賞賛されると言うこともない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43979
ystkさんのツイート: "離婚絡みの法テラス案件は手間がクソかかる割に報酬がクソ安く経営的にはマジで損にしかならないから金輪際受けるのやめようと何度も思うんだけど、相談者が目の前にいるとつい魔が差して受けてしまうんだよな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43981
ystkさんのツイート: "たまに「ローカス」でエゴサしてみるとRawkusレーベルの話にヒットすることがあるのだが、Rawkusのカナ表記は「ロウカス」と書くのがマナーだったはずなので「ローカス」と書かれると違和感がある90年代懐古おじさん。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43983
ystkさんのツイート: "ただでさえ一般大衆は手続的正義という概念を全く理解しないどころか敵視すらするのが通例なので、弁護士の客観義務みたいな馬鹿みたいな話と混同して受け取られると迷惑だなあというのはある。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43985
郷原信郎さんのツイート: "日経BizGateに「郷原弁護士のコンプライアンス指南塾」の第５回＜改行＞【「環境変化への適応」としてのコンプライアンス】が掲載されました。＜改行＞⇒ https://t.co/fam7UEuQVj",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43987
深澤諭史さんのツイート: "取材を受けた案件が法的に難しくて震える・・。＜改行＞やはり，法学部，ロー，司法試験の勉強は大事だったのだな，と。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43989
弁護士 村松 謙さんのツイート: "でたら、必ず買う。 https://t.co/gfhn3gZSHw",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43991
サイ太さんのツイート: "行政訴訟の実務本、行政クレーマーへの対処法を書いておくべき。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43993
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "これは動揺が広がるだろう。→欅坂４６のナチ軍服問題　イスラエル大使館が「ホロコースト特別セミナーに招待します」　ＦＢで公式に表明（産経新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/FU0xoUp1BM #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43995
モトケンさんのツイート: "この「ビローン」が問題を複雑化した可能性があるな。 https://t.co/VAb2Tw4jr4",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43997
うのじさんのツイート: "子の引渡し事件を法寺で受けるのは自殺と同じ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=43999
深澤諭史さんのツイート: "おお、なんか、沢山RTされている(･∀･) https://t.co/f4DMlLFxhg",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44001
深澤諭史さんのツイート: "「スジのいい良質な事件」ばかりやってたら，なまくら弁護士になりそうで怖いな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44003
小倉秀夫さんのツイート: "私をブロックしつつこういうツイートをするこの人って、ガラスの心臓の持ち主なんですかね。RT @syuya_yui: 左派弁護士「このくらいのテロで非常事態宣言ですか」ツイートで大炎上  https://t.co/krPIpXmKnC   小倉秀夫、汚い系を売りにするサヨク弁護士",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44005
小倉秀夫さんのツイート: "漫画家で言えば、「地獄先生ぬ～べ～」の岡野剛先生や、「あたしンち」のけらえいこ先生、「ギャートルズ」の園山俊二先生、「ハートカクテル」のわたせせいぞう先生、「島耕作」シリーズの弘兼憲史先生などが早稲田出身ですし。RT @mogura2001:",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44007
小倉秀夫さんのツイート: "モトケンさんがそうではない世界にいることはよく分かりました。RT @motoken_tw: .@Hideo_Ogura 「私たちの世界」がどなたたちの世界かわかりませんので、なんとも。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44009
小倉秀夫さんのツイート: "とりあえず、モトケンさんが「左翼」だと思っている代表的な集団について、刑法を平気で破る傾向があることを示す資料を明らかにして下さい。RT @motoken_tw: @Hideo_Ogura 論法に対する批判には答えずに、論理のすり替えを重ねるわけですね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44011
小倉秀夫さんのツイート: "まさにそれはモトケンさんがやっていることですね。RT @motoken_tw: @Hideo_Ogura 論法に対する批判には答えずに、論理のすり替えを重ねるわけですね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44013
スドーさんのツイート: "「よく私を召喚した。さあ願いを言え。魂と引き換えにどんな願いも叶えてやろう。これがその契約書だ」＜改行＞「契約書」＜改行＞「クックック、よく読んで決めるがいい」＜改行＞「…【管轄】とは？」＜改行＞「履行で揉めたとき東京地裁で争う合意だ」＜改行＞「…【瑕疵担保】？」＜改行＞「魂の品質が悪かったときの備えだな」",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44015
高橋雄一郎さんのツイート: "弁護士を見てると、年所得1000万円～2000万円ぐらいが一番ドヤッとしていると思う。承認欲求だろうね。それを越えると承認欲求が自然に満たされるから不思議とドヤッとしなくなるんだよ。大西先生がドヤッとしてないのはそういうことなんだ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44017
こたんせ～食欲の秋さんのツイート: "反人権派弁護士の方が、「人権派弁護士」は、金のためにやっているとか言うけど、彼らがいう「人権派活動」は全くもって金にならないのです。「理」じゃなく「義」で動いている(その「義」が正しいかどうかは別として)ことを無視していてはどうしようもないですよ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44019
うのじさんのツイート: "控訴するしないの会議で、あのびろーんのインパクトが結論に影響した可能性",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44021
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "墓場へようこそ。 https://t.co/xpNajppykr",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44023
弁護士 村松 謙さんのツイート: "しかしまぁ、一銭もカネにならない勉強のために弘前までこれるというのは、幸せなことなんでしょう。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44025
非非実在弁護士 にゃんまゆさんのツイート: "ちなみに、私はワカメちゃんを結婚・離婚させてシングルマザーにしてから、しかも波平とフネより先に早死にさせてしまいます(代襲相続を説明するため)。 https://t.co/cGMiseKwlM",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44027
でゅーく(●―●)まんGOさんのツイート: "20世紀末ころは，国選弁護事件とかは希望者が事件を選んで受任していたような状況で，今のように機械的に割り振ったり受任するために並んだりという状況は想像できなかった",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44029
ぱねーさんさんのツイート: "弁護士大西洋一氏のask＜改行＞回答数がついに30000回答を達成しましたが、感想をお願いします。 — わるいスライムじゃないことが証明されましたね https://t.co/i3IyUUYTha",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44031
深澤諭史さんのツイート: "東京新聞:警視庁、ストーカー更生制度７カ月　加害者治療の受診ゼロ:社会(TOKYO Web) https://t.co/KrUUVIje1O＜改行＞「警察庁の担当者は「加害者は『悪いのは相手』と思っている。治療を促すには、家族の協力を得るなど工夫が必要」と話す。」",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44033
参考資料：モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）のツイート（117件、 2016-11-02 10:32〜2016-11-06 00:47：2016年11月06日07時06分の記録）「1／117」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44037
参考資料：モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）のツイート（117件、 2016-11-02 10:32〜2016-11-06 00:47：2016年11月06日07時06分の記録）「101／117」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44039
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（106件、 2016-11-02 10:38〜2016-11-06 06:48：2016年11月06日07時06分の記録）「1／106」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44043
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（106件、 2016-11-02 10:38〜2016-11-06 06:48：2016年11月06日07時06分の記録）「101／106」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44045
参考資料：深澤諭史弁護士（@fukazawas）のツイート（100件、 2016-11-02 09:34〜2016-11-05 23:51：2016年11月06日07時06分の記録）「1／100」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44049
小倉秀夫さんのツイート: "白ブリーフ姿の自撮り写真をアップロードするのと違って、専門書を執筆するのは人事面ではリスクにならないような。RT @babel0101: 裁判官辞めても弁護士がある、という安全牌がなくなったから、裁判官自由度が減ったのかもね...",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44051
小倉秀夫さんのツイート: "法科大学院における教育では、法解釈論を展開するようなことを学ばせていないからではないですかね。RT @okaguchik: その一番の理由は，裁判官が徐々に「サラリーマン化」しているからじゃないかと思ったりする。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44053
サイ太さんのツイート: "クレーマー対策の実務本から「毅然とした対応を行う」という記載をなくす日まで、私は闘う",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44055
サイ太さんのツイート: "当事者が適当なことを言ってるうちに、たまたま論点にヒットしてしまい、裁判官が釈明して掘り起こされるっていうパターンが多すぎる",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44057
サイ太さんのツイート: "当職が手掛けた行政訴訟、半分以上が行政クレーマー相手だったもんなー",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44059
”当職が手掛けた行政訴訟、半分以上が行政クレーマー相手だったもんなー”という刑裁サイ太の流れ,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44063
君の名はほうたろう（戦力外）さんのツイート: "非弁行為は、弁護士の既得権保護とか士業同士の縄張り争いとかそういうことではなくて、まずそのような違法行為によって一般の依頼者が被害を受ける危険が一番高いということを理解してもらいたい。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44065
参考資料：「クレーマー」をキーワードに含む「刑裁サイ太（匿名弁護士）（@uwaaaa）」のツイート（2011-03-09 10:47〜2016-11-05 11:56）「1／9」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44067
参考資料：「新件」をキーワードに含む「刑裁サイ太（匿名弁護士）（@uwaaaa）」のツイート（2011-10-27 09:07〜2016-11-02 12:24）「1／133」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44071
参考資料：「新件」をキーワードに含む「刑裁サイ太（匿名弁護士）（@uwaaaa）」のツイート（2011-10-27 09:07〜2016-11-02 12:24）「101／133」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44073
サイ太さんのツイート: "おうストーカー行為しまくって弁護士の仕事増やせ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44075
参考資料：「ストーカー」をキーワードに含む「刑裁サイ太（匿名弁護士）（@uwaaaa）」のツイート（2011-07-20 11:43〜2016-06-01 11:36）「1／8」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44077
参考資料：「ストーカー」をキーワードに含む「ローカスこと実質実名弁護士（@lawkus）」のツイート（2010-03-24 07:56〜2016-11-04 13:48）「1／42」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44079
サイ太さんのツイート: "著名な学者先生も，扶助事案のクッソ筋が○い事件でその学識経験を駆使すべきだと思うんですよね。なのに，ことごとく大きな事務所で登録されるので，口にはしないものの本気で「お前ら成仏，俺モリハマ」って思ってるんでしょうかね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44081
モトケンさんのツイート: "いちいち「芥川賞作家の」とつける意味はなんだろう？＞差別発言の機動隊員は私を殴り蹴った　｢土人｣と言われた芥川賞作家の寄稿 https://t.co/YEErzDSKd8 @theokinawatimesより",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44083
モトケンさんのツイート: "防御はどうするんだろ？ https://t.co/lNNOQRFKWz",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44085
感熱紙(エイハブリアクター)さんのツイート: "本来は「政治を道具にしてより良い労働条件を勝ち取る」とするべきところを「自分たちの政治目的を達成するために条件闘争を利用する」にしてしまったんだよなあ。だから政治目的が達成されるまでは良い労働環境が整備されては困るわけで。 https://t.co/yKxBsHEO78",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44087
感熱紙(エイハブリアクター)さんのツイート: "「色と意匠が一部の人たちにフィクションに出てくるナチスを連想させる帽子を被った女の子たち」を叩きまくって、それがナチズム再燃の芽を摘めたと言えるのか？なにかおかしな風潮を生み出す引き金を引いただけではないのか？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44089
感熱紙(エイハブリアクター)さんのツイート: "しかしこの問題についての最大の疑問は、「それであの女の子たちの衣装を叩いたことでなにか社会が良くなったのか？」ということ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44091
感熱紙(エイハブリアクター)さんのツイート: "@ora3298 福岡出身で、少年期に小倉に住んでいたそうで。北九州市はかなり松本零二押しです。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44093
感熱紙(エイハブリアクター)さんのツイート: "え？「ナチスの軍服風」っていうから武装親衛隊の黒服みたいなやつかと思ったが、単に「一般的な軍服の意匠が入った女学生の制服」じゃないか。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44095
感熱紙(エイハブリアクター)さんのツイート: "常岡ナントカさんは、「ISの仕事しようと渡航して地元自治政府の司法機関に正式にパクられた」というのが大々的に報道される方が社会的に抹殺されることに繋がるんじゃないかなあ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44097
Shoko Egawaさんのツイート: "先月、爆弾テロを準備していたシリア難民の男がドイツで逮捕された。通報したのもシリア難民だった。「肩身の狭い立場に置かれながら、良き市民であろうと積極的に行動したシリア人たちの切なる思いが伝わってくる」と師岡カリーマさんが東京新聞コラムで。なぜ日本のメディアはこれを省略するのか、と",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44099
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "真田丸の秀頼が、従来よくある凡庸な感じではなく、英邁に描かれていて、気持ち良い。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44101
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "土曜ワイド劇場『検事・朝日奈耀子18』１１月１２日（土）放送 | 東映［テレビ］ https://t.co/dX3iBmnHE3",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44103
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "業務上過失致死罪での立件は必至だろう。 https://t.co/BLyn5QLvON",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44105
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "神宮外苑の火災事故は、製作者だけでなく、イベント開催者も、危険な展示物を漫然と展示状態にして人を出入りさせていたとして過失責任を問われるかも。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44107
弁護士ワックさんのツイート: "法テラスの報告書って何であんなにいろんな情報を教えないといけないんだろうか。国家機関にセンシティブな情報をあんなにたくさん教えないといけないんだろうか。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44109
飛鳥さんのツイート: "ボランティアで相談を受けて気持ちが擦り切れてしまうのは良いことしてあげようというおごった気持ちや感謝してもらいたいというような相談相手への甘えがあるからだと思う。このあたりの自己覚知が足りていない人は安易にボランティア相談を行うべきではないと思う。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44111
Shoko Egawaさんのツイート: "日本でも、少女の訴えで性犯罪として扱われていたのが、実は…という事件があります。大阪では女性がウソを告白して服役中の男性が再審無罪になりましたし、先般の鹿児島の逆転無罪判決もあります。御殿場事件もその可能性が…。被害者の保護は大事だけど、その訴えを冷静によく吟味することも大切",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44113
Shoko Egawaさんのツイート: "今日の大阪地裁の再審開始決定は、職業裁判官が書いたにしては、健全な判断とまっとうな日本語。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44115
Shoko Egawaさんのツイート: "昨日の大阪地裁の再審判決。被告人が嘘の自白をしたのが悪い、原審で有罪なのに上訴して争わずに受け入れたのがいけないってな調子で、挙げ句の果てに「無罪とするほかない」って残念そうに。ホントは再審無罪なんか書きたくないってゆう裁判所の本音が見え見えだにゃ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44117
Shoko Egawaさんのツイート: "本件に限らないです。これから再審始まる布川事件でも検察の証拠隠しはひどかった。枚方市の工事を巡る汚職事件で大阪地検特捜部に逮捕された副市長は拷問に等しい扱いを受けたし RT @SASSER15 本件に関しては何も言うことはないですが、検察全般まで一般化するのは若干性急すぎる……",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44119
Shoko Egawaさんのツイート: "なんでもっと早く手紙の内容を報じないのか＜改行＞　　　↓＜改行＞【東住吉放火殺人事件】再審開始、大阪高裁も支持 - 産経 https://t.co/2C3FZinizn ＜改行＞逮捕２０年「耐えられない屈辱」再審開始の母ら手紙６通：朝日新聞 https://t.co/u5M4TknTKB",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44121
Shoko Egawaさんのツイート: "警察・検察・裁判所は、冤罪によって８歳の子どもから母親を奪った、ということを、もっと自覚しなければならない　→大阪・東住吉区の女児焼死：再審支持　「長かった、うれしい」　青木元被告長男、無罪信じ続け - 毎日新聞 https://t.co/fob5SzLuj1",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44123
Shoko Egawaさんのツイート: "刑の執行停止も　→高裁も再審開始認める＝無期確定の母親ら―小6死亡の火災・大阪（時事通信） - Yahoo!ニュース https://t.co/wGEVHiRi8W",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44125
Shoko Egawaさんのツイート: "強姦事件の再審決定　診療記録、証言と矛盾　大阪地裁 - 朝日新聞デジタル http://t.co/iuenNFI7Qz",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44127
Shoko Egawaさんのツイート: "出た！　→　無期懲役の母親らの再審開始決定　大阪女児放火殺人 http://t.co/mbIxViAQ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44129
Shoko Egawaさんのツイート: "各紙似たような見出しだが、こういう見出しを立てると、前の無罪判決が悪かったような印象を与えるのではないか　→舞鶴事件で無罪の元被告、殺人未遂容疑　大阪で女性刺す - 朝日新聞デジタル http://t.co/tImWMQaHkn",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44131
Shoko Egawaさんのツイート: "舞鶴女子高生殺害、被告に逆転無罪　大阪高裁 - 朝日新聞デジタル http://t.co/l9dcukd9",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44133
Shoko Egawaさんのツイート: "またまた警察の虚偽公文書作成　→舞鶴署員２人が虚偽の被害届　京都府警が処分方針 http://t.co/n8c0SJmB",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44135
Shoko Egawaさんのツイート: "「誘導の有無を後に検証するために録音録画は必要だった」と　→状況証拠、なぜ崩壊　京都・舞鶴高１殺害捜査検証（京都新聞） - Y!ニュース http://t.co/j8c08wPyAE",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44137
Shoko Egawaさんのツイート: "小法廷の５裁判官一致の結論と　→Reading:舞鶴女子高生殺害事件で無罪確定へ　NHKニュース  http://t.co/LiQylC2mlC",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44139
Shoko Egawaさんのツイート: "美濃加茂市議会が市長に対して、反省を求める文書を送った、と。「逮捕、起訴以来約９ヶ月にわたり市長が刑事被告人の状況で市政運営を余儀なくされ」「控訴により、今後市政への影響が続くことになった」等々と。逮捕、起訴、控訴したのは警察や検察。出す相手を間違ってるんじゃないか？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44141
Shoko Egawaさんのツイート: "藤井市長が逮捕されたその日に除名した自民党岐阜県連。一方、冷静に裁判の行方を見守った美濃加茂市民。政治家たちに対する教育が必要ですにゃ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44143
Shoko Egawaさんのツイート: "美濃加茂市長、無罪にゃう",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44145
Shoko Egawaさんのツイート: "Yahoo!ニュースで記事を公開しました。＜改行＞高裁が職権で最重要証人を尋問へ～美濃加茂市長事件で異例の展開（江川紹子）- Yahoo!ニュース＜改行＞https://t.co/hl2qdOjNml",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44147
Shoko Egawaさんのツイート: "美濃加茂市の事件で実刑になったみたいな見出しですにゃ。実刑は、主として極めて悪質な手口で常習性のある融資詐欺事件のためでせう。　→美濃加茂市の贈収賄事件、業者側に実刑判決　名古屋地裁 - 朝日新聞デジタル http://t.co/dmHgrUTFFm",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44149
Shoko Egawaさんのツイート: "実にいい傍聴記。わらしのコメントのカッコ内は、正確には(今回の捜査を担当した名古屋地検の検事は)です。  →#検察なう (428) 「美濃加茂市長事件藤井氏被告人質問傍聴記」 10/26/2014 http://t.co/1KWea6elQz",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44151
Shoko Egawaさんのツイート: "【コラム 江川紹子】藤井美濃加茂市長収賄容疑事件:俄然「やる気」の裁判長、またもや検察の権威失墜か http://t.co/ESPx9t0gFv",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44153
Shoko Egawaさんのツイート: "例によって、見出しが強いですが… →検察と証人が“司法取引”で証言を捏造？【美濃加茂市長収賄事件】崩壊する当局の主張 http://t.co/wVNzuJ99x5 @biz_journalさんから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44155
Shoko Egawaさんのツイート: "藤井美濃加茂市長に３０万円の賄賂を送ったと証言した業者の中林証人。警察の留置場で隣の房にいた人と親しくなり、その人が拘置所に移った後、「藤井弁護団が私を悪く言えば言うほど、検察官は私を守りに入る」など、検察側が自身の裁判でも情状を汲んでくれる等の手紙を送っていたことを認めた。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44157
Shoko Egawaさんのツイート: "早くも無料公開！　→本日初公判、全国最年少市長・藤井浩人が激白！「『自白しないと美濃加茂市を焼け野原にする』と言われました」 | 週プレNews http://t.co/WbxygaqP6s",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44159
Shoko Egawaさんのツイート: "「検察では取調べが録音・録画されていたが、警察でも必要だったのではないだろうか」と　→「美濃加茂市を焼け野原にするぞ」と警察に言われた――保釈された藤井浩人市長が会見（弁護士ドットコム） - Y!ニュース http://t.co/P8aoZYFmKc",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44161
Shoko Egawaさんのツイート: "市民からの多くの署名の影響力で、市議会も今しばらく慎重に対応すべきという意見が大勢を占めた、とのこと。市民の力で「無罪推定の原則」が保たれている　→〈市長辞職勧告、結論出ず　美濃加茂市議会「辞任否定」で協議〉岐阜新聞　http://t.co/ElrNXfGtFT　",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44163
Shoko Egawaさんのツイート: "愛知県警に収賄容疑で逮捕された藤井浩人美濃加茂市長の弁護人、郷原信郎弁護士が、ブログにコラム〈全国最年少市長の「潔白を晴らす」〉をアップしています　→　http://t.co/n4LUro3xgz",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44165
Shoko Egawaさんのツイート: "取り調べの完全録音録画を!!　→美濃加茂市汚職:「藤井市長は否認続ける」弁護団が会見 - 毎日新聞 http://t.co/AmvTzlzRJp",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44167
参考資料：「大阪 再審」をキーワードに含む「ジャーナリストの江川紹子さん（@amneris84）」のツイート（2010-06-29 21:26〜2016-09-18 09:01）「1／17」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44169
参考資料：「舞鶴」をキーワードに含む「ジャーナリストの江川紹子さん（@amneris84）」のツイート（2012-06-22 19:35〜2014-11-05 15:35）「1／6」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44171
参考資料：「美濃加茂」をキーワードに含む「ジャーナリストの江川紹子さん（@amneris84）」のツイート（2014-06-24 17:55〜2016-03-01 21:56）「1／38」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44173
参考資料：「美濃加茂」をキーワードに含む「郷原信郎弁護士（@nobuogohara）」のツイート（2014-06-25 22:16〜2016-08-04 17:36）「1／85」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44175
モトケンさんのツイート: "もうだいぶ前から建物の内装は難燃性素材を使うのが常識になっているはずだけど、あの建築学科の学生達は、部屋の中でタバコを一本吸っただけで火事になりかねない家のような構造物を作ったわけだが、大学で何を学んでいたのだろう？大学は何を教えていたのだろう？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44177
弁護士　野田隼人さんのツイート: "その上で、弁護士の経済環境を悪化させる政策をとっているのだから、まあ、そういうことなんだよね。 https://t.co/GQnHiuWDru",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44179
ゴシベンさんのツイート: "自分は法テラスに対しては批判ばかりだがこれは単なる愚痴であるｗ＜改行＞もちろん，性悪な弁護士も多数いるから，悪用を防ぐためある程度厳しくかつ明確な基準が必要ということも分かってはいるが，そちらに配慮しすぎた結果，経済的選択をする弁護士は利用をやめざるをえない状態になっている。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44181
弁護士　野田隼人さんのツイート: "謹呈先の先生方がみなさん「独立開業の予定はありません。」と留保つける危険物。「弁護士 独立・経営の不安解消Q&A」。１０日発売です。みんなも嫌いなあいつの事務所に送りつけよう！（悪いマーケティング https://t.co/EpDYgYjgGl",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44183
モトケンさんのツイート: "いつでも繋がる弁護士の電話番号を覚えておいた方がいいかも。 https://t.co/5VWBhOixlj",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44185
モトケンさんのツイート: "現場検証をすればすぐに分かる嘘を誰かがついた、ということだな。嘘をついたということは少なくともその時点では危険性を認識していたんだろうな。＞神宮外苑イベント火災　日本工業大学が会見、白熱電球設置認める https://t.co/QDWcm6cSum #FNN",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44187
モトケンさんのツイート: "東電を潰して廃炉費用は国がまる抱えすべき（全部国民の税金で負担せよ）ということなのかな？ https://t.co/QwYOdHAGnt",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44189
モトケンさんのツイート: "ゼロリスク論を子育てに適用しちゃうと、現実に存在するリスクに対応できなくなってしまうと思うな。自分だけ対応できないのならいいんだけど、他人を巻き込む場合もある。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44191
モトケンさんのツイート: "地面に置いたとすると、その周囲で子供が遊べば当然、投光器の上に木屑が落ちる。あの状況なら最初はわずかな火でも一気に全体に燃え広がる。そんなことも予見できなかったのか？いくらなんでも想像力がなさすぎだろ。法律的には重過失に該当すると思う。 https://t.co/Bp33KHBW6F",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44193
モトケンさんのツイート: "こんなおがくず（というか木屑？）が充満したところに白熱灯の投光器を持ち込んだら火事にならないほうが不思議なんじゃない？＞神宮外苑イベント火事！開催イベントと火事の原因について https://t.co/E7Vghi7vBQ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44195
小倉秀夫さんのツイート: "暴行・脅迫を不要とせよという人たちは、性行為＝強姦とせよと言っているのではないかと心配になります。RT @nobuyoyagi: 性犯罪被害者を泣き寝入りさせる日本の刑法。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44197
Nobuyo Yagi 八木啓代さんのツイート: "性犯罪被害者を泣き寝入りさせる日本の刑法。100年以上前の法律を今、変えるべき理由は？(治部れんげ) - Y!ニュース https://t.co/PrOQP4KNJp",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44199
弁護士　野田隼人さんのツイート: "法テラスになれることの危険の一つは安易に法テラスに頼るようになって，依頼者の納得・満足を得つつ適切な報酬金を貰う方法を工夫しなくなること。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44201
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "電通強制捜査に８８人、異例の規模　全国から動員 https://t.co/A2qRnxCVRr",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44203
うのじさんのツイート: "嫌がらせをしてくるのはな、「他人の幸福を僻んでる」よりも「妊婦は反撃してこないから」だよ。＜改行＞＜改行＞マタニティマークがつけられない｜NHK NEWS WEB   https://t.co/r84R82wbaB",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44205
モトケンさんのツイート: "最近、小学生の算数の試験で授業で教えた解法以外の方法で正解を出したら点数をもらえなかった、という馬鹿げた話があったが、そんな教育は、自分で学び自分で考えることを否定するものだから、危険察知能力を身につけるのを邪魔しているようなものだ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44207
モトケンさんのツイート: "自分や家族の安全を図るためには、危険を察知する必要がある。しかし、親が子を危険から遠ざけることだけを考えて育てる、子に危険察知能力が身につかない。危険を知り、教えることが大事になる。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44209
モトケンさんのツイート: "触っただけで火傷をする恐れがある、ということに思い至れば、今回の悲劇はなかったかも知れません。それすら想像できなかった学生には、少なくとも建築科の学生として何か根本的な欠陥があると思います。 https://t.co/g3I2TSXURz",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44211
モトケンさんのツイート: "イベント火災の件、学生の問題について指摘したけど、学生は学生が育った環境の影響を受けているわけで、その意味で、どうしてこんな学生になったのか、ということを考えないと、危険に対する鈍感さに起因する事件・事故は今後も人と場所を変えて多発する。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44213
渡辺輝人さんのツイート: "電通の「強制捜査」。従前の立ち入り調査は労基法１０１条による行政指導的なもの。今日のは、おそらく、刑事訴訟法に基づく「捜索差押令状」を取得した上での正式な捜査。労働基準監督官は、労基法違反との関係では「司法警察官」（刑訴法と微妙に用語が違うが要するに犯罪捜査する警察官）となる。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44215
告発-金沢地方検察庁御中_ツイッターさんのツイート: "本日、金沢地方検察庁の宮下検察官より、木梨松嗣外金沢弁護士会所属弁護士4名、元裁判官2名を殺人未遂事件の幇助犯として本年7月8日付で提出した告訴状を受理する旨の電話連絡を受けました。今月一杯を目途に共謀共同正犯の告訴状を提出。＜改行＞https://t.co/vK2lw5hjlQ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44217
奉納＼さらば弁護士鉄道・泥棒神社の物語さんのツイート: "金沢地方検察庁の検察官から電話。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44219
弁護士 吉峯耕平（カンママル撲滅委員会）さんのツイート: "道路の陥没とおがくずアートの炎上。＜改行＞＜改行＞被害がでたりでなかったり自体は偶然なんだなぁ……。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44221
サイ太さんのツイート: "北川景子のペットボトル奢れよ RT @sollamame: こないだ医師の友人とメシ食ってたら「お前の方が倍稼いでるんだから奢れよ」とか言われました。当職がどれだけ稼いでると思ってるんですかね？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44223
サイ太さんのツイート: "医師は身近にいる一方，弁護士は（通常は）身近にいないので，イメージが湧きにくいんじゃないですかね。弁護士は３万人ちょっとだけど，医師は３０万人以上いますからね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44225
サイ太さんのツイート: "犯罪被害者にも「当番弁護士」…大阪、全国初 : 社会 : 読売新聞（YOMIURI ONLINE）＜改行＞https://t.co/XHYDT6XIyt",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44227
サイ太さんのツイート: "≪おれはべんごし≫＜改行＞＜改行＞おう　ごうこんだぜ＜改行＞おれは　げんきだぜ＜改行＞あまりちかよるな＜改行＞おれの　こころも　ばっじも＜改行＞どきどきするほど＜改行＞ひかってるぜ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44229
深澤諭史さんのツイート: "平成の司法改革の裏の目的は弁護士自治の破壊だっていうのは，ちょっと陰謀論過ぎるとおもうけれど。＜改行＞ただ，このままだと弁護士自治返上→違法捜査抑止とか難しくなる→冤罪多発，という暗黒の未来が見えて震える（・∀・；；；；）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44231
参考資料：「タダ」をキーワードに含む「深澤諭史弁護士（@fukazawas）」のツイート（2013-08-06 10:19〜2016-10-21 11:39）「1／46」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44233
深澤諭史さんのツイート: "私も，近所の居酒屋で「ちょっと飲みたいから，タダで２，３杯くれ」っていってみたいわ（笑） https://t.co/fgLG40JF8y",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44235
深澤諭史さんのツイート: "「タダでいい情報なんてあるワケがない」＜改行＞「知的レベルの高い人間は情報に金を出すが　低い人間は情報に金を出さない」＜改行＞（三田 紀房　銀のアンカー５巻）＜改行＞https://t.co/0lbN7JLBB7",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44237
深澤諭史さんのツイート: "警察は正義の味方っぽいし，強制的に目的を実現してくれそうだし，悪い相手をやっつけて正しい私の願いを聞き届けてくれそうだし，なによりも「タダ」だし，って感じでなんでも相談に行かれる方は多いです。＜改行＞ですが，刑罰法規に触れる行為って，数多くある「悪い」行為のなかでもごくごく一部です。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44239
深澤諭史さんのツイート: "@kasumi_shiro ＜改行＞多いですね＜改行＞１．もめ事だし・・・＜改行＞２．警察が味方になってくれたら頼もしいし・・・＜改行＞３．タダだし（これが一番大きい）・・・＜改行＞という事情なのではないかと思っています。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44241
深澤諭史さんのツイート: "タダでも，見合う報酬がなくても，「タメになる仕事」というのは，ない。＜改行＞点々をつけて「（自分も社会も会社も）ダメになる仕事」というのが正しい。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44243
深澤諭史さんのツイート: "@harrier0516osk 「タダみたいな仕事はしていないので、タダみたいな仕事をする五流弁護士を探してください」ですね(笑)",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44245
深澤諭史さんのツイート: "法テラスって，だれでも，タダで法律相談できる場所みたいな勘違いが広がっているな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44247
深澤諭史さんのツイート: "（＾ω＾）この計画は素晴らしいお！タダor持ち出しでみんな協力するんだお！＜改行＞（・∀・）そういうあなたは？＜改行＞（＾ω＾）計画が赤字だろうが何だろうが、毎月給料が保証されるポストで見守っておいてやるお！偉大な計画に参加させてやるんだから感謝しろお！＜改行＞（；・∀・）またこのパターンか（汗）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44249
深澤諭史さんのツイート: "依頼・顧問契約を考えているから，といって，相談料をタダにしろと言われる。＜改行＞無料にすべき時は言われなくてもするし，そう言い出す人は基本的に依頼意思がないことが多い。＜改行＞＜改行＞#弁護士あるある",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44251
深澤諭史さんのツイート: "タダでトラブルの相談ができる場所，ということで警察が使われる傾向。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44253
深澤諭史さんのツイート: "早い・タダ・不正確，な法律相談って，百害あって一利無しだと思う。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44255
深澤諭史さんのツイート: "「お金ないから，タダで質問に答えて，訴状書いて，準備書面書いて，書き方教えて。」＜改行＞うちの業界ではしょっちゅうですね。＜改行＞＜改行＞ただ，お金がないからラーメン食べられないはともかく，医療同様，法律サービスが受けられないのはゆゆしき自体ですので，法律扶助の拡大が課題ですね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44257
深澤諭史さんのツイート: "@mutafaweq 警察はタダだから，弁護士の代わりに使おうみたいなことはあり得ますよね。的外れですが。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44259
深澤諭史さんのツイート: "IT法務.jp にもいろいろコラムがあるので，ＩＴ企業の方は読んでみて下さい。役に立つと思います。それにタダですし。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44261
深澤諭史さんのツイート: "レストランに行って，メニューに「ＸＸコース　５０００円」って書いてあるのに，それを指さして，「これ，無料で出来ませんか？」なんて聞く人は滅多にいないし，非常識の誹りは免れないだろう。＜改行＞＜改行＞でも，これがレストランでなくて，法律事務所，コースでなくて法律相談なら，いくらでもある不思議。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44263
参考資料：「無料」をキーワードに含む「深澤諭史弁護士（@fukazawas）」のツイート（2012-12-14 12:05〜2016-11-05 21:58）「1／144」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44267
参考資料：「無料」をキーワードに含む「深澤諭史弁護士（@fukazawas）」のツイート（2012-12-14 12:05〜2016-11-05 21:58）「101／144」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44271
サイ太さんのツイート: "ペットボトルを非常上告がRTしてて草",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44273
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "危ないから良い子は近づかないように。→博多駅前の道路陥没　『日本一入るのが難しい伊予銀行とアパマンショップとセブンイレブン』が話題に！ https://t.co/X8yy2YEqtp @syusoretujituさんから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44275
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "Amazon予約分が450部にも上ることがわかりました。＜改行＞多謝。 https://t.co/fNTekd4Kym",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44277
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "本当はロースクールこそがもっとも受験生の経済的悪影響になっているはずなんですけどね。そこは政治力の問題かな。 https://t.co/qGXu4PrG8U",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44279
Shoko Egawaさんのツイート: "雨ニモ負ケズ、風ニモ負ケズ、地震ニモ台風ニモ、ソシテ道路ノ陥没ニモ負ケズ、イツモノヨウニ定時運行ヲ続ケ……すごい！　→西鉄バス、博多駅前陥没でも定時運行 「伝説」に新たな1ページ - ニュース - Jタウンネット https://t.co/YJQIh2H7Hk",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44281
Shoko Egawaさんのツイート: "うわ！でもけが人はなし、と。早朝だったのが、不幸中の幸い？　→博多駅前の道路２０ｍ陥没、周辺は停電　地下鉄の工事中（朝日新聞デジタル） - Yahoo!ニュース https://t.co/41R9gfoXSs",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44283
ystkさんのツイート: "ヤンジャンの表紙になってる星名美怜という人、不細工すぎて逆に気になるレベル。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44285
ystkさんのツイート: "全財産を俺に遺贈する旨の遺言を書いてから死んでほしいなと思います！ https://t.co/f1ZXj6dHAK",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44287
ystkさんのツイート: "Twitterでアカウント名やbioに「○○（職業）の妻」とか書いてある時点で、近寄ってはならない物件という臭いしかしない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44289
Kayさんのツイート: "弁護士は医者にコンプレックスがある、と一般的に言えると思いますか？ — 一般的には弁護士が医者に対してコンプレックスがあるとは言えないと思いますね。業種も業務内容も全く異なるので。ただ、個人的にはお医者さんのモテっぷりを見るにつ… https://t.co/rs6aznz7Zl",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44291
ystkさんのツイート: "弁護士は医者にコンプレックスがある、と一般的に言えると思いますか？ — 一般的に言えるということはないと思います。従来はトップ進学校でも大卒後の人気進路として医師に遜色ない程度だったようですし。しかし近年は弁護士の人気も平均的な… https://t.co/DZxBuIdjOK",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44293
ystkさんのツイート: "巨乳はどうでもいいけど、RTの人はおっぱい自撮り垢には珍しくかわいいな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44295
ystkさんのツイート: "これ壊れたところ直すのに期間どのくらい必要なんだろう。駅前の大通りが長期間分断されたままになると経済的損失も相当でかくなるんじゃないの。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44297
ystkさんのツイート: "Twitterの速報性すげえな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44299
ystkさんのツイート: "前にも書いたけどお勉強ができない大学のミスコンには付加価値を感じない。微妙な女子大のファイナリストですとか言われても、別に若いかわいいだけの子ならその辺のキャバとかにも沢山いるんじゃねえのと思ってしまう。飛び抜けてかわいいなら別だけどそれはミスコンの価値の話とは別だし。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44301
岡口基一さんのツイート: "とにかく，司法修習を以前のままに戻してほしい。それをしないと法曹の質は下がりっぱなしになりますよ（法曹の質の維持の制度的保障がない）＜改行＞＜改行＞法科大学院の前期修習の代替は無理がある　全体78.8％、修了者79.5％＜改行＞＠京都弁護士会アンケートhttps://t.co/Kv3cvR4QJS",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44303
ystkさんのツイート: "本物のネトウヨで歴史修正主義者であることと、そのネトウヨ歴史修正主義者が高校生だから多少大目に見るということは何ら矛盾しないような。犯罪をした場合でも成人とは異なる扱いをされるのが少年だし。偏った思想に魅入られやすい時期だしね。 https://t.co/kFkk227ah3",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44305
弁護士　野田隼人さんのツイート: "@GUv4i6 日弁連両性の平等委員会から、挙証責任転換とともに時効の撤廃を主張されたこともありますが。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44307
坂本正幸さんのツイート: "鹿児島は刑事訴訟法の教材の宝庫 https://t.co/hiPqIqAEfu",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44309
坂本正幸さんのツイート: "先月話題になった弁護士さん＜改行＞それ以来呟いてないのでご家族が何らかの対応をしてくれたのだろうと思う",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44311
坂本正幸さんのツイート: "@Re_mizu なお本職が集まった模擬裁判（東京地裁）で弁護人役と被告人役をやったことがあります＜改行＞修習生時代になかったので評議を見られなかったのでそこは知りたいところかなとｗ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44313
坂本正幸さんのツイート: "@Re_mizu 知らん顔して裁判員になったらどうなるのか、と妄想することがあります＜改行＞（違法でやりなおしになるのは分かってる。裁判官がどういったリードをしてるのか見てみたい）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44315
ほりぐちさんのツイート: "@satoukibi1023 「もちろん本人が一番大事なのですが付添人弁護士がどういう人なのかは重要な資源と考えていますよ」と少年事件修習で裁判官から聞いたことがあります。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44317
モトケンさんのツイート: "こういうことを言う人にこそ「危険に対する鈍感さ」について問題意識を持って欲しいのだが、大抵の場合、そういう指摘に対しても鈍感だ。 https://t.co/49mQHfyPqV",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44319
スドーさんのツイート: "「法律職は定形的だから人工知能に仕事奪われるんじゃないの」という話をされるたびに「おう、示談金のために被疑者の親類友人に連絡しまくって罵倒を浴びながら借金する機能や、意味不明な相手方クレーマーを宥めながら生活の悩みを聞いてやったりして落ち着かせる機能を早く実装してくれ」と思う",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44321
小倉秀夫さんのツイート: "そんな制度にしたら、今の男の子は、ますます三次元の女性を相手にしなくなるだろうなあ。振られたら、過去のセックスについて強姦だとして刑事告訴されて、一生終わりかねないので。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44323
弁護士　野田隼人さんのツイート: "@fraise5743 @msntk2 平常運転です。大丈夫。時々へんなのまで含めて仕様です。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44325
弁護士　野田隼人さんのツイート: "@kamakura8729 法テラスで事件をやっていると，事務員に満足な給料が払えず，自分の生活も苦しくなります。法テラスを使わずとも分割払いには柔軟に対応していますし，生活保護の方は法テラスで対応しますが，分割で支払える人について総額が変わる理由が分からないでいるのです。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44327
モトケンさんのツイート: "無期懲役、進む「終身刑化」　仮釈放数は１０年連続１桁（朝日新聞デジタル） - Yahoo!ニュース https://t.co/W8MdyvhkZi #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44329
モトケンさんのツイート: "ツイッターでツイートするということは、自分の知的レベルを世間に晒す行為である、ということは自覚・自戒したほうがいいな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44331
モトケンさんのツイート: "電通、靴でビール飲み強制…「社員過労死」文化は20年以上前から、東京五輪の発注停止すべき https://t.co/Pzzf4yIOvS @biz_journalさんから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44333
えきなんローヤーさんのツイート: "大学院増やすより、保育園増やして欲しいわ。そこに利権が絡んでても、いいわ。＜改行＞＜改行＞利権がらみの大学院より、ずっとマシ。ロースクールとか。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44335
感熱紙(エイハブリアクター)さんのツイート: "@fuka_fuka_mfmf 「監視社会」って江川女史辺りは「防犯カメラが犯罪抑止や捜査に利用される」という文脈で危険視しますが、実際にはこういう「無関係の第三者が他人の行動を陰から監視、通報する」ことこそ警戒するべきだと思うんですけどねえ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44337
感熱紙(エイハブリアクター)さんのツイート: "入念な地盤調査や慎重な工事を行っても「どうなっているのか見えない地中」を掘り進む地下工事の困難さが如実に現れた事故でも、神の目で見る新聞記者さんらかしたら日本を揶揄するネタにしかならないわけだなあ。 https://t.co/BkBV8E17mx",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44339
感熱紙(エイハブリアクター)さんのツイート: "白熱電球が出火原因か　イベントで火災5歳児死亡　確実に業過致死立てるだろうなあ。問題は誰に責任があるとするか。 https://t.co/hY0PV0hwiT",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44341
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "ちょっと前の記事だが、落合ブログが引用されている。→共謀罪とは？　与党内でも慎重論。臨時国会では見送りへ https://t.co/tqxI2koFsv @HuffPostJapanさんから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44343
ささもたん@赤腹魔王さんのツイート: "まさかこの州でとかひょっとしてこのままいってしまうのかとかつぶやいてる研究者さんに対する全く選挙や政治についての門外漢のぼくの感想はアンタら一体何を研究してどんだけズレた予測してはったんすかしかないw",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44345
深澤諭史さんのツイート: "どうなさいました？大統領候補様／有権者の皆様？＜改行＞さあさあお気を確かに。がっかりするには及ばない・・！＜改行＞まだ選挙人の残数は１０９人もある・・！＜改行＞まだまだ当選の可能性は残されている・・！＜改行＞どうぞ，存分に大統領の椅子を追い求めて下さい・・！＜改行＞我々は，その姿を心から応援するものです・・！",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44347
こたんせ～食欲の秋さんのツイート: "トランプよりマシだということで、世界各国の政権支持率上昇来るんじゃない？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44349
坂本正幸さんのツイート: "在日米軍基地がなくなったら日本が自前で防衛しないといけないので今より自衛隊を増強しないといけなくなるだろうな",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44351
小倉秀夫さんのツイート: "どこに財源があるんですか？RT @Polaris_sky: トランプが大統領になったら、日本はフツーに防衛費増やさないとアカンやろな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44353
小倉秀夫さんのツイート: "こうなると、なんのためにTPP批准のために強行採決をしたのかということになりますね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44355
小倉秀夫さんのツイート: "４年間寝れないパターンでは？RT @RawheaD: これは朝まで寝られないパターンじゃのぉ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44357
小倉秀夫さんのツイート: "日本でリベラルが味わってきた絶望感を米国のリベラルも味わうことになりそうですね。RT @RawheaD: クリントンがフロリダを取れば「ほぼ」決まる。トランプがフロリダを取れば、今晩はしばらく寝られなくなる。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44359
弁護士 マンション管理士 桃尾俊明さんのツイート: "ざっくり言えば、トランプが大統領になるのが民主主義であり、トランプが大統領になってもメチャクチャにはならないようにしてるのが憲法なんだよね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44361
弁護士　野田隼人さんのツイート: "世界がもっともみたく，またもっとも恐れている画はこの二人のツーショットだろう。 https://t.co/aMjJta1w1f",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44363
Shoko Egawaさんのツイート: "「トランプ次期大統領と手を携え」と。まあ、こう言うしかないよね。　→アジア安定へ日米同盟強化＝安倍首相、トランプ氏に祝意（時事通信） - Yahoo!ニュース https://t.co/DuYfY1Vlqz",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44365
Shoko Egawaさんのツイート: "明日の憲法審査会は中止かあ……",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44367
サイ太さんのツイート: "今年もファッキン道路工事がクソ増える時期になりましたね",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44369
サイ太さんのツイート: "大統領で判例検索すると，大量の難民申請事件が引っ掛かるよ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44371
自家製パンチェッタさんのツイート: "サイ太先生の大嘘判例百選入手のためだけにコミケに参加していたのですが，今年はサイゲームスの企業ブースのデレマス商品が２９日しか発売しないということで２９日にもサイ太先生の本入手のためだけに参加することとし，サイ太先生が参加される３１日は行くかわかりません。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44373
ystkさんのツイート: "トランプ当選を受けてみんな思想戦みたいな話ばかりしてるけど、俺は日本に不利益及ぶんじゃないかということの方がよほど気がかりなんだが。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44375
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "支持者ら落胆「悲しい」＝クリントン氏、まさかの敗北 https://t.co/dqERWJStA9",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44377
ystkさんのツイート: "ローカスさんは動作性知能も平均大きく超えてるから、動作面でも平均よりはてきぱきしているのでは？ — それはないですね。実際ひどいものですよ。飲食バイトでは使い物になりませんでしたし。動作性知能が平均より高く出たのは、推理能力など… https://t.co/taIOKVjMZz",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44379
ystkさんのツイート: "ローカスさんは自分より頭が悪い人をけっこう散々に言いますが、ローカスさん自身は自分の苦手な部分で同じように言わ… — 言論空間では、ボクシングのリングに上がればお互い殴られても仕方ないのと同じだから遠慮なく殴ります。別の場面では… https://t.co/4pyxYPka1o",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44381
ystkさんのツイート: "くら寿司やスシロー、はま寿司などと、回らない高いお寿司とでは、やっぱり違うものですか？ — その中で行ったことあるのはスシローのみですが、「別に食えるけど腹いっぱい食えば1000円以上かかるからそれほど安くもないし、そこまでして… https://t.co/0vB7mOYwgL",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44383
ystkさんのツイート: "トランプに投票した層、白人×低学歴×高収入という傾向があるという話は面白いなと思った。人種と学歴と収入はそれぞれ相関してるだろうにセットになってなくて。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44385
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "外されたハシゴ。 https://t.co/npgHJpbOiL",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44387
モトケンさんのツイート: "死刑肯定論を含めて、厳罰化論が増える社会はいい社会とは言えないだろうな。 https://t.co/ugs5DtAf91",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44389
小倉秀夫さんのツイート: "少なくとも日本では、愛国心なんて、下々に押しつけるものでしかなかったですけどね。RT @sasakitoshinao: 問題はここ＞「奇妙なのは、国への帰属意識や責任を伴う絆を背負っているという認識、国民に愛着か尊敬の念を持つべきという考えをエリート層が捨ててしまった、",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44391
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "アメリカが日本を守ってくれる、そこにくっついて、憲法捻じ曲げても協力していれば安泰という、拝米、あべちゃん路線も行き詰まるだろう。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44393
小倉秀夫さんのツイート: "卑弥呼や壹与の話ですか。RT @zionsion: ポリコレ批判、安易なリベラル批判かましてる人たちからしたらうちの両親や妹達なんか良い餌なんだろうが、",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44395
モトケンさんのツイート: "自分が支持していない候補者が当選すると「民主主義は死んだ。」とか言う自己中な人こそが民主主義の敵なんだな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44397
モトケンさんのツイート: "RTするだけで反論になる珍しいツイート https://t.co/pyy0bGSSjD",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44399
日弁連さんのツイート: "１１月１０日、「中国政府の邦人に対する死刑執行に関する会長声明」を公表しました。＜改行＞https://t.co/uDc6y2VXB9",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44401
志位和夫さんのツイート: "(コメント）トランプ氏の勝利は、格差と貧困の拡大、中間層の没落等に苦しむアメリカ社会の矛盾と行き詰まりの一つの反映であり、多国籍企業中心のグローバル資本主義の陥っている深い矛盾を示している。トランプ氏は移民問題など危惧される発言を行っているが大統領としての政策を注視していきたい。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44403
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "トランプ大統領を見ていると、あべちゃんはマシで、まだあべちゃんで良かったと思えてくる。笑",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44405
モトケンさんのツイート: "建設的な議論ではないな。県民感情を逆なでした発言であることは間違いないと思うが、どうしても差別と言わせたいと言うのも疑問がなきにしもあらず。 https://t.co/a0oqpaUOOe",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44407
浜木綿弁右衛門botさんのツイート: "日本法規情報なんちゃらの電話で、東京の弁護士会の誰が認めてるんだと聞いたらそれはプライバシーでお答えできないと言われたから、エリアでも最も温厚な私も怒ってしまった。 https://t.co/Xln3dZf0C9",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44409
サイ太さんのツイート: ".@nipponlegalinfo 突然のご連絡失礼します。貴社が運営するサイト上に以下のリンク先の対象弁護士のホームページがあるようですが，貴社と本件とは関係ありますか？＜改行＞https://t.co/SnzzDpIpM5",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44411
サイ太さんのツイート: "凸しようと思ったのにぬのぉ先生に先をこされたわｗ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44413
サイ太さんのツイート: "日本法規情報株式会社ってこないだ営業電話掛かってきたわ＾＾　「非弁じゃねーの？」と聞いたら違うって言ってたけど，申し開きは懲戒委員会でやって欲しいもんですな",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44415
サイ太さんのツイート: "そろそろＰＰＡＰをパロったＡＶが出る頃ですかね",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44417
弁護士ワックさんのツイート: "トランプと安倍。やばい気しかしない。 https://t.co/PN43c0NtVV",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44419
モトケンさんのツイート: "そういえば、竹野内真理 @mariscontact が同じようなことを何度も言っていたな。 https://t.co/pyy0bGBgV3",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44421
小倉秀夫さんのツイート: "あなたの自分勝手な基準に合致していないだけでしょう。RT @omegasaber: @Hideo_Ogura  つまり、あなたが自分勝手な基準での決めつけがポリコレの問題点の端的な例ですよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44423
サイ太さんのツイート: "法律も「法律家の飯の種になるからわざ難解にしてある」とか世間じゃ言われてるけどさ、弁護士としての経験では、素人が独自の解釈をして講釈垂れてきたりするからむしろ簡単にして欲しいと思うよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44425
仙猫カリン@鼻血ブー太郎さんのツイート: "ほんこれ＜改行＞解釈上争いがない部分について、何度説明しても「でも、私は～と思います」とか粘られるの、本当に時間と労力の無駄 https://t.co/JMlarUVVsS",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44427
モトケンさんのツイート: "@Ntokunaki 大いに関係がある。あんなあからさまな詐欺師を詐欺師と見抜けないようじゃ話にならない。「小泉進次郎自民党農林部会長に接近するＥＭ菌」 https://t.co/ky4dX9Nto5",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44429
モトケンさんのツイート: "EM菌を認める政治家は政治家としての基本的資質を欠く。 .@breathingpower さんの「小泉進次郎自民党農林部会長に接近するＥＭ菌」をお気に入りにしました。 https://t.co/A49jNpZQk6",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44431
モトケンさんのツイート: "自分のツイートが操作されているという妄想は、自己肥大感の裏返しなんだろうな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44433
モトケンさんのツイート: "@Ntokunaki ヒトラーをお望みなのかな？「小泉進次郎自民党農林部会長に接近するＥＭ菌」 https://t.co/VEwjanI3sa",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44435
深澤諭史さんのツイート: "https://t.co/WIgCPlZLBz＜改行＞１．簡単だと思っているので，詳しい事案の聞き取りに非協力的。＜改行＞２．簡単だと思っているので，自分がコスト（労力・費用）を負担する気はない。＜改行＞３．簡単だと思っているので，自分の思い通りにならないと弁護士を逆恨み＜改行＞という危険フラグが・・。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44437
ＫＢブラックさんのツイート: "「すごく簡単なことなんですが」と言われて始まる相談ってあんまり良くないフラグだよね",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44439
深澤諭史さんのツイート: "ひたすら総本山ビルで缶詰でお仕事・・・・・",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44441
モトケンさんのツイート: "熊本女性２人強殺事件の田尻賢一死刑囚に死刑執行　裁判員裁判制度下の執行は２例目 - 産経ニュース https://t.co/yZm0XDYBUs @Sankei_newsさんから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44443
参考資料：モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）のツイート（107件、 2016-11-06 00:47〜2016-11-11 12:23：2016年11月11日12時44分の記録）「1／107」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44447
参考資料：モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）のツイート（107件、 2016-11-06 00:47〜2016-11-11 12:23：2016年11月11日12時44分の記録）「101／107」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44449
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（114件、 2016-11-06 06:48〜2016-11-11 12:24：2016年11月11日12時44分の記録）「1／114」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44453
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（114件、 2016-11-06 06:48〜2016-11-11 12:24：2016年11月11日12時44分の記録）「101／114」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44455
参考資料：深澤諭史弁護士（@fukazawas）のツイート（123件、 2016-11-05 23:51〜2016-11-11 12:25：2016年11月11日12時44分の記録）「1／123」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44459
参考資料：深澤諭史弁護士（@fukazawas）のツイート（123件、 2016-11-05 23:51〜2016-11-11 12:25：2016年11月11日12時44分の記録）「101／123」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44461
深澤諭史さんのツイート: "いま，非弁の最新の状況に関する文章を起案しているのだが，なかなかにエグいシロモノができあがりつつある。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44463
深澤諭史さんのツイート: "エグすぎるので，多分公開前に圧倒的修正が加えられることになりそうだな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44465
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "来年3月で、法科大学院教員の任期が終了することもあって、判例データベースのサービスを何か利用しようかと、各社のサービスを見ているのだが、色々とあってどれにして良いのかよく分からない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44467
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "いちいち反対声明だす日弁連って本当に何考えてんのって感じ https://t.co/viZ93HLSQS",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44469
弁護士ワックさんのツイート: "修習貸与と国の借金あわせて1000万円超えました。ただスクスク育っただけで1000万円です。この1000万円を押しつけてきた大人たちをぶん殴ってやりたいです。 https://t.co/HA4Pme9pxj",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44471
弁護士 田島寛之さんのツイート: "死刑執行に関する犯罪被害者支援弁護士フォーラムの声明 https://t.co/725rju6Egn",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44473
シリウスＡさんのツイート: "こういあ相談者は成功（受任）しなかったら簡単なのになんで成功（受任）しないのかと言うだろうからし、成功したら簡単だから成功するのは当たり前だと言って報酬の支払を渋りそうだから、難儀しそうですね(^_^;) https://t.co/4ryUntuXDQ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44475
obtさんのツイート: "福岡・糸島市職員の過労自殺、市に賠償判決（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/uCRW9f2tEI #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44477
櫻井光政さんのツイート: "婚活サイト等で知り合った女性を脅したり騙したりして金を奪っていた暁千琥こと小沢佑太に対する民事訴訟で，小沢に代理人がつきました。小沢なんかにはもったいないきちんとした弁護士ですが，それだけに見え透いた嘘やごまかしの主張はしづらくなると思われます。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44479
シリウスＡさんのツイート: "民主主義の正当な手続によりトランプが選ばれたのにトランプが選ばれた途端民主主義が死んだと言われても困るだろう。ご都合民主主義。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44481
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "炎上商法でアメリカ大統領にまでなれると立証されたことの、今後への影響が心配。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44483
┌（┌ ＾o＾）┐ぬのォ...さんのツイート: "第１号議案「Twitter繋がりで飲み会が行われた際にフォロワー数に応じて飲食代金を負担する会規」についてご審議願います。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44485
弁護士　野田隼人さんのツイート: "独立開業QAにはいくつかの内輪ネタと暴露ネタと単なるネタが仕込まれています。編集さんに本当に残すのか何箇所か確認されました。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44487
サイ太さんのツイート: "日弁連が本気で驚きの声を上げてるのだとしたら，現状認識が甘いんじゃないかね。宣言を出したから死刑執行は当面見合わせるだろうと安易に考えてたの？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44489
サイ太さんのツイート: "日弁連の死刑廃止宣言から１カ月　執行に「ショック」：朝日新聞デジタル＜改行＞https://t.co/duxCp20zZa",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44491
サイ太さんのツイート: "ピョロワーが９０００人に達した",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44493
モトケンさんのツイート: "民主主義は結果の正しさをなんら保障しないが、間違った選択を修正できるのも民主主義だからこそ。ところで、この人はトランプ氏の当選をよくないことと考えているようだが、その答はまだ出ていない。 https://t.co/YqnMIN2zk4",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44495
ystkさんのツイート: "本来「正義」はバランスを含意した概念なので行き過ぎたものは正義ではないことになるはずだと思いますけどね。ただし日常語としての用いられ方がそれと異なるのはわかるので、そういうものとして「行き過ぎた正義」も理解可能。 https://t.co/E4qR7ZcWKu",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44497
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "これも載せないと。判例を生み出す判例百選ってすごい。→著作権侵害で出版差し止め 決定を取り消し | NHKニュース   https://t.co/slrrhbzbMb",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44499
小倉秀夫さんのツイート: "こ、これでようやくあの血と涙の結晶が世に出る…。RT @sspmi: 有斐閣の『著作権判例百選』。知財高裁は「改訂前の雑誌で教授は『編者』の１人だったが、実質的には助言する立場にとどまっていて、著作権はない」として出版差止めを認めた東京地裁決定を取消し。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44501
Shoko Egawaさんのツイート: "今の日弁連のやり方では、死刑の問題はまともな議論にすらならないことに、まだ気がつかないらしい　→日弁連の死刑廃止宣言から１カ月　執行に「ショック」：朝日新聞デジタル https://t.co/veDakJLNUX",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44503
小倉秀夫さんのツイート: "もともと、富裕層の子どもに楽して司法試験に合格させるための制度ですから。RT @mui_na_mainichi: だとしたら、その理由はなんだと思いますか？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44505
弁護士　野田隼人さんのツイート: "@Yoshihiko_Abe 「死刑執行人の苦悩」って読みました？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44507
告訴状受理の電話連絡を受けて、テーマ性を重視した再編成での再スタートについて,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44509
山口貴士さんのツイート: "弁護士に相談し、遺言書の作成＋遺言執行者の指定という方法もあります。費用はかかりますが、特殊部隊よりは安上がりです。 https://t.co/FIbIb7bwqB",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44511
小倉秀夫さんのツイート: "「今の日弁連のやり方」ではないどのようなやり方ならまともな議論になるというのか、対案を示していませんよね。RT @amneris84: イミフ→ @Hideo_Ogura: 左方向に対しては対案なしの批判が横行する国、日本。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44513
小倉秀夫さんのツイート: "左方向に対しては対案なしの批判が横行する国、日本。RT @amneris84: 今の日弁連のやり方では、死刑の問題はまともな議論にすらならないことに、まだ気がつかないらしい　→日弁連の死刑廃止宣言から１カ月　執行に「ショック」：朝日新聞デジタル",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44515
弁護士 村松 謙さんのツイート: "オタクを嘲笑侮辱してもよいという社会的合意があるから、テレビでも、面白おかしく取り上げるし、学校でも、深刻なイジメをしてると気づかずクラスメイトや時には先生からも過酷なイジメを受けるよね。＜改行＞そういう社会的な雰囲気醸成に荷担していないか自省してほしい、ということですね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44517
take-fiveさんのツイート: "自分は、「EU離脱を支持するイギリス人」や「トランプを支持するアメリカ人」の気持ちをいまいち理解できなかったけど、「弁護士会を批判する若手弁護士」に置き換えると驚くほど理解できた。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44519
サイ太さんのツイート: "他方で，「法を守るなというのはおかしな話だ」という犯罪被害者支援弁護士側のコメントもちょっとズレてるよね。その法が正義に適ってるかが議論になっているのに，「法があるから法を守れ」というのは筋が悪い。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44521
サイ太さんのツイート: "日本法規情報株式会社から返事がありました。ご査収のほど，よろしくお願いいたします。 https://t.co/6v67v1oQG0",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44523
ystkさんのツイート: "RTsの件、どう見ても男がやばい奴で女は被害者だし、これを見て「勘違いさせた女も悪い」とか言ってる奴もいるらしいのは、そいつも同等のやばい奴なだけだろう。でもそれはそれとして、晒すの得策かね？逆上させたら危険じゃね？どっちが正しかろうとも危害加えられたら元も子もないので心配。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44525
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "アメリカ人の反トランプ陣営には、悪政の下でもしたたかに生きていけ、裏声で君が代歌ってる日本人を参考にしろ、国を見捨ててはいけない、希望を捨てる時がすべてが終わる時だ、とアドバイスしておくかな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44527
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "10万単位の非戦闘員がいる都市の真上に原爆落とした唯一の国で、そういう国は、根本的なところで信用できないし危ない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44529
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "当面、アメリカには近寄らんほうが良さそうな気がする。元々の危なさが、ますます危ない状態に。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44531
靴下わんこさんのツイート: "地方の弁護士は馴れ合う可能性ありと一部の方から思われてるとの話がありますが，「ひまわり基金法律事務所」は，系列だと思われていることがたまにあり，そうなると馴れ合う可能性どころではない。系列と思われることは無理もなく，このネーミングの縛りは何とかならないものか。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44533
ystkさんのツイート: "土人発言は徹底的に批判するとしても、若い末端の職員が頭に血が上ってやったことだろうし再起不能まで追い詰める必要もないよね、というバランス感覚は持っていてほしいと思う。しかしどうも社会的に殺す勢いで叩いている人が多く、それはそれで違和感。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44535
靴下わんこさんのツイート: "刑事だと圧倒的に「異議」ということが多いのだが，民事だと「あの，ちょっといまのは。」みたいに言っちゃってる。今度からちゃんと「異議」と言おう。 https://t.co/kHcpq7T4CF",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44537
須田布美子さんのツイート: "私も警察学校の性犯罪専科で講師をしたことがあります。いろんな人の話を聞いてくれるのは、ありがたいですね。 https://t.co/TTJE2nRhGl",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44539
須田布美子さんのツイート: "おおっ https://t.co/1IE7VrMOSB",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44541
須田布美子さんのツイート: "日弁連が性犯罪の法改正について、また不合理な意見書を出してた。バカ高い会費を払ってるのに、意見を無視され、活動を踏みにじられることへの絶望感ハンパない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44543
参考資料：「朝日奈耀子」をキーワードに含む「落合洋司弁護士（東京弁護士会）（@yjochi）」のツイート（2009-10-09 09:45〜2016-11-07 01:53）「1／45」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44545
中尾慎吾さんのツイート: "緊急事態です！って弁護士宛に連絡してくる人がたまにいるけど、弁護士案件で緊急事態が生じることって、そうそう想定できないのだよな。緊急事態に相談すべきは弁護士ではなく警察だ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44547
坂本正幸さんのツイート: "逮捕された、以外は確かに https://t.co/re1J7yqGWx",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44549
坂本正幸さんのツイート: "決議したからと言っても全ての弁護士の意思ではない、ということが世間に伝わるだけならよいが、権威がないことが伝わるだけだとよろしくない",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44551
坂本正幸さんのツイート: "真の会長声明…＜改行＞「関係者によると、日弁連は会長が法相に直接宣言を手渡したいと申し入れているが、なかなか日程が決まらない状態だったという。」相手にされてないな…",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44553
坂本正幸さんのツイート: "死刑執行をショックとした記事に対する手法の批判はしっかり受け止めないと＜改行＞むしろ旗でデモ、そして看板、ではダメよ、ということで思想には全く関係ないと思うけど",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44555
坂本正幸さんのツイート: "弁護士の一部が何を言っても影響力なんて生まれないでしょ＜改行＞活動家が日弁連の看板使ったら何かできると思ってたとしたら考えを変えなければ何も社会に残せないよ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44557
坂本正幸さんのツイート: "自動でツイートなんだろうが伊藤たける君もたしなめるくらいしてもらいたい＜改行＞そうやって人を見下していてはダメだとね",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44559
深澤諭史さんのツイート: "「『土人』呼ばわりは差別ではない！」っていう政治家の皆様は，是非，選挙期間中は「国民」とはいわずに「土人の皆様，清き一票を！」といって選挙運動することにしたら如何でしょう？＜改行＞（・∀・）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44561
深澤諭史さんのツイート: "＞ＲＴ＜改行＞玉砕や特攻を賞賛していた政府と共通性を感じてしまうな。＜改行＞前線の人間が，政府の失策を自己犠牲でカバーしているのをみて賞賛するとか，誰のせいだとおもっているんだ，と。＜改行＞（・∀・；）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44563
深澤諭史さんのツイート: "低学歴と高学歴の世界の溝 https://t.co/sA6tY3rFJ0＜改行＞「不倫・バツ1・再婚・生活保護・パチンコ・ギャンブル・騙した・騙された・蒸発、、、あげれば切りがないけどそんな話がゴロゴロゴロゴロ。」",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44565
参考資料：「国選」をキーワードに含む「刑裁サイ太（匿名弁護士）（@uwaaaa）」のツイート（2010-03-01 19:46〜2016-09-29 17:05）「1／290」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44569
参考資料：「国選」をキーワードに含む「刑裁サイ太（匿名弁護士）（@uwaaaa）」のツイート（2010-03-01 19:46〜2016-09-29 17:05）「101／290」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44573
参考資料：「国選」をキーワードに含む「刑裁サイ太（匿名弁護士）（@uwaaaa）」のツイート（2010-03-01 19:46〜2016-09-29 17:05）「201／290」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44577
参考資料：「国選」をキーワードに含む「深澤諭史弁護士（@fukazawas）」のツイート（2012-12-14 12:05〜2016-11-01 20:04）「1／152」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44581
参考資料：「国選」をキーワードに含む「深澤諭史弁護士（@fukazawas）」のツイート（2012-12-14 12:05〜2016-11-01 20:04）「101／152」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44585
参考資料：「ストーカー」をキーワードに含む「深澤諭史弁護士（@fukazawas）」のツイート（2015-05-18 18:06〜2016-11-05 21:59）「1／116」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44591
参考資料：「ストーカー」をキーワードに含む「深澤諭史弁護士（@fukazawas）」のツイート（2015-05-18 18:06〜2016-11-05 21:59）「101／116」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44593
モトケンさんのツイート: ".@motoken_tw ゼロリスク論またはゼロリスク論的感覚が日本に蔓延している。というか、恣意的にゼロリスク論を使う人がマスコミにもいる、ということかな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44595
モトケンさんのツイート: "墜落の危険性のない航空機はないと思うけど。 https://t.co/iw5G2ZfZJJ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44597
モトケンさんのツイート: "証拠関係はよくわからないが、これまで仮に被告人に有利な事情があったとしても、この行為で被告人が決定的に不利になったことは間違いない。＞公判中の被告、証言女性に詰め寄る　山形地裁鶴岡支部：朝日新聞デジタル https://t.co/wGhe8fL3JK",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44599
モトケンさんのツイート: ".@nerinanarineyo @ubon0512 誰にも相手にされなくなる典型パターン。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44601
モトケンさんのツイート: "この記者さんには、事実関係が不確定な捜査段階で好き放題に印象操作をしてきたのがマスコミだ、という自覚があるのかな？ https://t.co/x0GcNTp6Dq",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44603
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "高畑さんのギャラはドラマ1本あたり70～80万円、一方のえりさんは80～90万円といったところです。　高畑淳子の居ぬ間に……「私でどう？」営業攻勢をかけまくる“アノ女優”とは https://t.co/t25KYVU0xn @cyzoさんから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44605
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "先月今月で刑法の本３０万くらい買った。ヤフオクとか古本屋とかで。読むんじゃなくてpdfにしてキーワード検索する https://t.co/v5m8kIyrvI",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44607
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "当職は大阪には優秀な弁護士が多くて大阪の仕事がないので出張しています。 https://t.co/XvVYyrstc3",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44609
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "当事者の証言に頼りがちな捜査、立件にあらためて警鐘を鳴らす判断となった。強制わいせつ、逆転無罪　安曇野の事件、東京高裁判決 | 信濃毎日新聞［信毎web］ https://t.co/DXIN8Qh72Q",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44611
霞 司郎㌥さんのツイート: "地方では、地元の弁護士では相手方代理人と馴れ合うおそれがあり信用できないという理由で、わざわざ東京や大阪の弁護士に依頼する当事者が目につくようになってきましたね… https://t.co/OasK7IN01o",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44613
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "法曹人口の急増や過払い事件の減少などで、新たに離婚事件に取り組む弁護士が増えた」と指摘 https://t.co/ZbO4xNI0J7",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44615
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "警察署に自ら出頭した死刑囚の行為が自首に当たるかが争点となったが、「罪の意識からではなく、逃げ切れない 熊本２女性強殺事件死刑囚に死刑執行　裁判員裁判制度下の執行は２例目（産経新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/eCvbsSp1eq #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44617
霞 司郎㌥さんのツイート: "具体的な事件を特定して代理人弁護士の訴訟活動の巧拙を論じるツイートは、さすがにリツイートしにくい。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44619
自家製パンチェッタさんのツイート: "本当になれ合いが通じてた時代があったのか，ぎちぎちに詰め寄る書面に「私を誰だと思ってるんだ！無礼じゃないか！」と言われたことある。当地に登録換えしたばかりなので「存じませんが^o^」で終わり。＜改行＞…途中でその方自由と正義的なモンでしばらくご退場で変更とか変な事件だった…。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44621
非非実在弁護士 にゃんまゆさんのツイート: "探偵も、ほんとピンキリで、消費者被害まがいの高額請求をするブラックなところもあるしね。娘のオットの不倫を立証しようと、お父さんが探偵に着手段階で２００万円払って調査を頼みました、とか聞くとあちゃーと思う。成果上がる保証のない段階で高額な頭金を求められたら要注意です。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44623
非非実在弁護士 にゃんまゆさんのツイート: "そして、不貞も、それでとれる慰謝料の額と探偵の費用(しかも成果が上がるとは限らない)を考えると、費用対効果の観点からあまりオススメできない。SNSとかメッセンジャー的な方を抑えた方がよっぽど確実なのが現実(配偶者のスマホを見ることを奨励するわけでもないけど)。 https://t.co/WXtOtLA7qB",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44625
霞 司郎㌥さんのツイート: "探偵を使った証拠が出るのは、不貞慰謝料請求事件しか… https://t.co/eNH5nl1DeB",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44627
ツンデレさんのツイート: "@kasumi_shiro 田舎の弁護士より大都市の弁護士の方が優れていると思ってるからじゃないですかね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44629
田代　宰さんのツイート: "相手方代理人を知ってることは、馴れ合いにとられるおそれは確かにありますね。＜改行＞でも、双方知ってるからこそ、信頼していい弁護ができるケースもあるのですが、そこはなかなか理解されずらいですよねぇ。 https://t.co/p9udLxX36d",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44631
中村元弥さんのツイート: "その傾向は昔からありましたけどね。旭川だと札幌に頼む傾向は昔から。そしてその仕事の質は(投稿はここまで) https://t.co/4ju67AyN8P",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44633
弁護士大西洋一さんのツイート: "これを理由とした依頼、そこそこあるな・・。※遺産分割で多い印象がある。＜改行＞＜改行＞https://t.co/uhkO8fDbQ3",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44635
高橋雄一郎さんのツイート: "本人訴訟の怖いところですね。わけがわからないままに終わっていていつの間にか敗訴判決をもらう。控訴段階で弁護士に相談するももはや手遅れみたいなこともある。事案にもよるだろうけど早期に弁護士に相談したほうがいいことが多いと思いますね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44637
標識派さんのツイート: "今日は地裁の法廷で自分の事件を傍聴席で待っているとき、これまでの期日では非弁からコーチを受けてきたらしき本人訴訟の当事者が、容赦なく主張整理されて弁論終結されて憤死していくさまを見た。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44639
”地元の弁護士では相手方代理人と馴れ合うおそれがあり信用できないという理由で”というツイートの流れの記録,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44643
うのじさんのツイート: "死刑そのもののの是非はさておいて、声明ひとつで執行が左右されるとしたらそれこそ末期的にヤバイ事態じゃないんですかね。＜改行＞＜改行＞日弁連の死刑廃止宣言から１カ月　執行に「ショック」（朝日新聞デジタル） - Yahoo!ニュース https://t.co/d5CXlqz13q",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44645
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "一審の担当裁判官だった石井一正先生に刑訴を教わってたので、刑訴の勉強のときにいつも猿払事件を思い出します。＜改行＞あと、このせいで猿払という名前を知ったので、猿払村にふるさと納税して帆立をゲットし、食べるたびに猿払事件を思い出します。 https://t.co/QVpDvefSiH",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44647
深澤諭史さんのツイート: "「土人発言」に関する政治家の方々の認識って，どっかで聞いたことがあると思ったら，セクハラ上司の弁解にそっくりではある。＜改行＞セクハラは「上司の娘に同じことができるか」基準がよくいわれるが，政治家については，「選挙期間中に有権者にいえるか」という基準が使えるかも。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44649
こたんせ～食欲の秋さんのツイート: "自動令状発行マシーン【ホテルで交際相手死亡、通報せず遺体を車に積んで警察署へ　死体遺棄容疑で男を逮捕（産経新聞） - Yahoo!ニュース】 https://t.co/l2juFOVspU #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44651
深澤諭史さんのツイート: "憶測で非弁がどうとかいうのは避けたいところだが，消費者被害につながることもあるから，気になることもあるのは事実ではあります。＜改行＞（・∀・）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44653
サイ太さんのツイート: "NHKで刑事弁護の神様",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44655
ystkさんのツイート: "示談に弁護士の手腕がかなり寄与するのは確かだけど、絶対に示談しないと最初から決めている被害者と示談するのは無理ですからねえ。 https://t.co/Ehyhk7Ts7t",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44657
ystkさんのツイート: "話題の死体遺棄の件は、どう考えても死体遺棄じゃないよね。死体遺棄で逮捕はされてるけど起訴は無理でしょ。まあ実際上は、死亡に事件性があるといけないから一応捕まえて取り調べようという魂胆で、死体遺棄は単なる便法なんだろうと思う。これは逮捕状出す裁判所がだらしないという案件だな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44659
ystkさんのツイート: "1日平均10人以上交通事故死するので、加害者が老人のケースが連日生じること自体は当然起こる話。むしろ、死亡事故が全て全国ニュースになるわけではないのに老人による死亡事故が連日全国ニュースになってることに意味があると思う。社会の関心が高いということだし、今後規制強化の方向に行くかも https://t.co/6lBIVVRDyT",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44661
小倉秀夫さんのツイート: "日本人に対し「JAP」という言葉を使い、弁護士に対し「三百代言」という言葉を使う人に対しても、同じく寛容でいられるだろうか。 RT @kyoshimine: 私個人は、「差別語」「言葉狩り」に対する拒絶感を強く持っている方だ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44663
大貫憲介さんのツイート: "(愚痴です)＜改行＞ネットでの広告がうまい法律事務所が繁盛します。＜改行＞しかし、広告能力と弁護能力は一致しません。＜改行＞さらに、弁護能力と、ある特定案件への熱意も連動しません。＜改行＞地道な努力と口コミによる評価だけで成り立っていた、ネット以前が懐かしい。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44665
川口創（弁護士）さんのツイート: "いわゆる『刑事弁護専門』をうたう法律事務所の多くが、弁護費用が高額なのが気になる。先日も「この事件で１３０万はないだろ」と思ったが、きっと、すごい腕なんだろう。でも、僕や同期の金岡繁裕くんなら、半額以下だ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44667
弁護士 井垣孝之さんのツイート: "さて、大阪弁護士協同組合で出す弁護士独立マニュアルの編集作業やります。結局全ページについて俺が手を入れて編集しないといけないんだよな…発売は来年1月末予定。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44669
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "先週土曜の、テレ朝土曜ワイド、検事朝日奈燿子18の視聴率は、11.0だったとのこと。今時のドラマとしては、なかなか良い数字。落合が検事指導。真野さんに、撮影時に直接アドバイスすることも。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44671
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "御主人様がやめると言っているのに家来が主導できんだろう。 https://t.co/prKojD3ivr",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44673
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "警察が、刑事マターなのに動こうとせず安易に民事だから弁護士に行けとかいう類型がありますね。＜改行＞ヤミ金とかDVとか。 https://t.co/aO8DoBbHt3",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44675
弁護士 村松 謙さんのツイート: "小倉先生、いつもいろんな人と喧嘩しているから、こちらのことは認識してないかな？ｗ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44677
弁護士 村松 謙さんのツイート: "小倉先生にも一度お会いしてみたいなぁ。情報ネットワーク法学会に行けばいいのか。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44679
弁護士 村松 謙さんのツイート: ".@Hideo_Ogura 適用において間違える人がいるということを認めてくださるのでしたら、あまり意見に相違はないように思います。みなが小倉先生の様に強いわけではないので、適用において間違える人に罵られると恨んでしまう人もいますよね。ありがとうございました。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44681
小倉秀夫さんのツイート: "適用において間違える人がいるからといって、ポリティカルにインコレクトな他者の言動を黙ってやり過ごさないといけないことにはならないと思うのですよ。RT @kmuramatsu: そういう人怖いですねというだけのことなんですが。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44683
弁護士 村松 謙さんのツイート: "まぁ、小倉先生は、怖いものとかなさそうだが(笑)",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44685
shoyaさんのツイート: "他の研究者による幾つもの判批を適切に引用・紹介した「論文」はとても便利ではありますが，これって要するに，司法試験の予備校本と同じですよね。＜改行＞個人的にはとても便利ですし，役立っていますので，批判するつもりはないのですが……某租税法研究者の「論文」集を拝読しながら感じた次第です。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44687
shoyaさんのツイート: "(;´д｀)＜改行＞＜改行＞ 「知憲」のススメ（3）｜GQ JAPAN https://t.co/RkIFPcQRXB＜改行＞＜改行＞「しかしながら、驚くほど憲法の知識のない人が多い。赤信号で停止するのですら、憲法があるからなのに」",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44689
中尾慎吾さんのツイート: "身内からの相談は基本的に受けないからな。金払いが悪いから。一時間一万円というのは初回相談限りの格安価格だということをより多くの人が知るべき。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44691
shoyaさんのツイート: "「法律相談に行ったら●と言われた。だから△だ」との主張に接することがありますが，そもそも＜改行＞１．法律相談の際に「正確」な事実を，「全て」伝えたのか＜改行＞２．証拠関係を「全て」見せたのか＜改行＞３．その弁護士はこの事案について経験豊富な方なのか＜改行＞という問題がありこの種の主張は説得力に乏しいです",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44693
弁護士 中村憲昭さんのツイート: "「別の先生は勝てると言った」というその別の先生は事件を受けない。#弁護士あるある",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44695
take-fiveさんのツイート: "似ていますが、法テラスに頼る大きなデメリットの1つが、「自分の仕事に対していつまで経っても値段をつけることができなくなること」だと思います。自分の仕事に値段をつけられるようにならなければ、いつまで経っても自営業として自立できないし、安い仕事を受け続けることは自尊心も損なう。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44697
中尾慎吾さんのツイート: "というわけで、この度、匿名社長氏のアカウント（@tokumei_shacho ）の顧問に就任しました。SNSアカウントの顧問弁護士というのも新しい試みだと思いますが、今後、このような顧問のニーズも高まってくるだろうと思い、お受けすることになりました。 https://t.co/A7pD5Uti90",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44699
中尾慎吾さんのツイート: "自分よりも結果を出していない同業者が◯◯専門を名乗るのは許せない的な意見、最高にクールだな（皮肉）。他人のことなんてどうだっていいのに。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44701
中尾慎吾さんのツイート: "士業の資格も入口で活かすに限りますね。そこからは本当に人間力勝負。 https://t.co/vus7jg0OoS",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44703
中尾慎吾さんのツイート: "俺は商業用のFacebookページも作成してないし、LPも作成してないし、ネット広告もやっていない。Twitterメインで、相談や依頼が来ている。サイト作ってSEOに力入れることも勿論有益なんだけど、SNSで自分のことを発信していくだけでも価値はあるのだよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44705
中尾慎吾さんのツイート: "【報告】SNSアカウントの顧問に就任 https://t.co/loGQ21ACR3",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44707
中尾慎吾さんのツイート: "SNSを使って副業をするのが当たり前になりつつある今、リーガルリスクを想定した行動に努めるべきだというのは匿名アカウントでも何ら変わりないのだよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44709
shoyaさんのツイート: "性病に罹患していない患者に対して罹患している旨の虚偽の診断をし，診療録等の開示も一部拒否した医師について，故意の詐欺行為を認定した上で，開示義務違反にも違反したとして債務不履行及び不法行為に基づく損害賠償を認めた事例に接した。判時2305号16頁。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44711
ゴシベンさんのツイート: "裁判官って自分が人を監禁しているっていう意識あるのかな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44713
shoyaさんのツイート: "業務上過失致死の刑事弁護で，着手金２００万円（税抜き）という説明をされている法律事務所のホームページに接した。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44715
shoyaさんのツイート: "もう200件ですか。その処理能力に感服します。＜改行＞ https://t.co/UeYwBcHeUL",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44717
shoyaさんのツイート: "ご紹介。／大川小の津波訴訟、遺族側が勝訴　１４億円の賠償命令：朝日新聞デジタル＜改行＞https://t.co/IVsdLYqPcH",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44719
shoyaさんのツイート: "某先生のツイート、最初見たときは何事かと思いましたが、ツイートを遡って拝見すると、恐らく、心を病んでおられるのですね。普段のお仕事は大丈夫なのでしょうか。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44721
shoyaさんのツイート: "退会命令を受けた某先生のツイートがRTされている。＜改行＞ちゃんと「元弁護士」と書かれていますね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44723
shoyaさんのツイート: "櫻井先生のご主張の方が説得的だと私は考えます。＜改行＞法務部員さんが指摘される内容そのものはよく理解できます。ただ、その内容と櫻井先生のお話は次元が違う（比喩的に言えばベクトルの「ねじれの位置」にある）のではないかと。＜改行＞ https://t.co/FiUrAYPmZe",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44725
櫻井光政さんのツイート: "法務担当が自社の訴訟案件の記録をＳＮＳで公開するのと，訴訟を生業にする弁護士が，自身に対して，非弁まがいの仕事を行っている他仕業の者から起こされた訴訟とその顛末を公にするのとでは，意味合いが違うように思います。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44727
shoyaさんのツイート: "修羅の国・博多に来ております。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44729
shoyaさんのツイート: "今日の日経朝刊「交友抄」、大阪弁護士会会長の山口健一先生が書かれていますね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44731
shoyaさんのツイート: "ご紹介。所謂「電通事件」です。／＜改行＞最二小判平成12年3月24日民集第54巻3号1155頁＜改行＞https://t.co/8LM8mvhIpv＜改行＞長時間にわたる残業を恒常的に伴う業務に従事していた労働者がうつ病にり患し自殺した場合に使用者の民法715条に基づく損害賠償責任が肯定された事例",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44733
shoyaさんのツイート: "覚えておいて頂きたいことは「有能」と言われ続けてきた方ほど，極限的な過労に陥り易く自死を招き易いということです。自律的で，献身的で，責任感があり，有能で，誇りがある方は，飛んできた殴打を全力で受け止めます。それは間違いです。殴打されたら吹き飛びなさい。堅木折れ易く，柳に雪折れなし",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44735
岡口基一さんのツイート: "元赤とんぼ准教授不倫の結末“嘱託殺人”の異例判決＜改行＞検察側は13年を求刑していたが，結果は懲役3年6カ月。＜改行＞傍聴席はざわめきに包まれた。＜改行＞https://t.co/AvjcrY9B0h",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44737
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "スターウォーズなんかより、トライスター、ロッキード事件スペシャルのほうが、よほど衝撃的で売れると思う。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44739
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "自分は真っ先に買うな。トライスターと角さんのフィギュア並べて見ながら、ロッキード事件の本を読む。至福のひととき。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44741
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "ANAは、通販で、L1011トライスターのモデルプレーン出して、ロッキード事件の関係者のフィギュアやオリジナル解説本もセットで売ると、売れると思うがな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44743
中村元弥さんのツイート: "低学歴と高学歴の世界の溝 https://t.co/gckXLkkP4R",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44745
小倉秀夫さんのツイート: "適用を間違える例があっても死刑制度は維持すべきと言っている人たちが、適用を間違える例があるから、ポリティカルにインコレクトな行いを非難すべきではないというのは面白いですね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44747
モトケンさんのツイート: "あらゆる言葉に、侮蔑の意味を込めることも尊敬の気持ちを込めることもできる。結局のところ、個人の尊厳という価値観を共有できるかどうかだろうと思う。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44749
サイ太さんのツイート: "家事調停が２時間を超える率が８割くらいあるんですが…",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44751
渡辺輝人さんのツイート: "某裁判所から来た特別送達の封筒に「伐折羅大将」の切手が貼ってあって、「こんなところにサイ太、ストーカーかよ。ワロスｗ」と思ってしまった。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44753
坂本正幸さんのツイート: "情報ネットワーク法学会、当初別件があったので予定してなかったが、別件をキャンセルしたので余裕がでた、はずなんだが、いろいろとほかの予定が入っていけなかった",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44755
高橋雄一郎さんのツイート: "狼の群れに新しい狼が入るとみんなでよってたかって噛みついたりして弱点である腹を上にして降参の合図をするまで続く。組織の中の上下関係を理解させ集団の規律を維持するためだと聞いたことがある。靴でビール飲み強要はこれににていると思う。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44757
高橋雄一郎さんのツイート: "電通事件の事案は平成2年4月入社だからバブル期であり，当時は，強制靴ビール飲みは体育会系組織の飲み会では結構日常的に行われていたのではないかということですよ。現時点で強制靴ビールを肯定するものではありませんから。念のため。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44759
弁護士大西洋一さんのツイート: "上司から靴でビールを飲めと言われたらどうすればいいですか？断れない雰囲気です。 — 弁護士に相談しなよ。 https://t.co/8bmKMTpYrm",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44761
高橋雄一郎さんのツイート: "靴でビール飲みも八甲田山死の行進的な課長研修も似たようなもので，気合と根性を鍛え直す系は新人や課長候補なんかがはっきりと拒否できないので事実上は強制のはず。今ならパワハラと言われてしまう可能性もある。新人に限れば，おそらく今はなくなっているはず。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44763
モトケンさんのツイート: "「ポリコレ棒で叩く」という表現の意味がよく分かる気がしてきた今日この頃。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44765
モトケンさんのツイート: "引用元の全体が分かるように出典を明記するのが普通だと思いますが、小倉弁護士の引用は意図的に出典つまり元ツイートへのルートを切断してますね。 https://t.co/E1JzET254U",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44767
中尾慎吾さんのツイート: "凄い事件だな→勾留中死亡、法医が告発へ　奈良県警の警官を | 2016/11/14 - 共同通信 47NEWS https://t.co/OYcQkYf8SL",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44769
小倉秀夫さんのツイート: "私たち弁護士もまた、とりわけ大学の専任教員たちからは、ここまで露骨に蔑まれる立場なんですよね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44771
小倉秀夫さんのツイート: "「月が綺麗ですね」に対する正しい返答は、「距離を送って重要ですね」と言うことだと思うんだが。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44773
小倉秀夫さんのツイート: "アメリカに行って、黒人やムスリムに対して、「お前らは白人たちに嫌われ、蔑まれている現実を受け止めて、それに相応しい行動をせよ」と言ってのけるんですかね。RT @mishiki: 他人の感情は自分の思い通りにはならないんだよ、ってのにどうしても納得できない人達が、",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44775
小倉秀夫さんのツイート: "他人の文章を引用するときにはその全てを引用しなければならないということになったら、著作権法コンメンタールなんか成立し得ませんよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44777
えくせるしろっぷさんのツイート: "久保健二著「児童相談所における子ども虐待事案への法的対応 常勤弁護士の視点から」は、納得いかない記載も時々あるものの、全体としては素晴らしい良書である。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44779
非非実在弁護士 にゃんまゆさんのツイート: "弁護人誰だろ。密室のわいせつ行為は立証のハードル高い。どっちもの立場に立ちうるので良いとか悪いとかじゃないけど。『強制わいせつ、逆転無罪　安曇野の事件、東京高裁判決 | 信濃毎日新聞［信毎web］ https://t.co/JTuxOm9kEr』",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44781
大窪和久さんのツイート: "桜丘事務所にいると神山先生がいらっしゃるため口が裂けても刑事専門弁護士とは名乗ることはできない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44783
弁護士 中村憲昭さんのツイート: "同業者から見て能力に疑問符を付けたくなる弁護士が往々にして営業上手なのは、おそらく斬新な考え方の持ち主だからなんだろう。その分、法律解釈も斬新（珍妙）なわけで。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44785
こたんせ～食欲の秋さんのツイート: "他会の大ベテランの先生から、｢こたんせさんは、かなり料理するみたいだね｣と言われてちびりそうになりました",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44787
こたんせ～食欲の秋さんのツイート: "｢刑事弁護専門｣事務所の報酬がギョッとする価格なのはその通りなのですが、他方で民事に比べて、刑事の弁護費用が安い傾向はあるかなと https://t.co/ztZjAWG5pE",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44789
こたんせ～食欲の秋さんのツイート: "最近流行の「神ってる」とか「神○○」って、語彙力が相当ないんだなぁという気がしてならない",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44791
櫻井光政さんのツイート: "これはすごいですね。有色人種は全州ヒラリー。"@queengabbi: something to think about tonight https://t.co/eLuFNG9DqM"",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44793
Shota ABEさんのツイート: "勾留中死亡、法医が告発へ　奈良県警の警官を | 2016/11/14 - 共同通信 47NEWS https://t.co/tMFHKmtWfB",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44795
感熱紙(エイハブリアクター)さんのツイート: "「差別主義者が軽蔑や嘲笑を向けられる社会」は歓迎するが、「差別主義者が法に由らず権利を剥奪され排除される社会」は望ましくない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44797
ystkさんのツイート: "「そこはダメよ」という女子は未だに見たことない。＜改行＞#子供の頃に漫画でよく見たけど周辺にはなかったモノ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44799
ystkさんのツイート: "昔ソープ嬢のヒモやってた友達、彼女に鞄か何か買ってもらうのに一応遠慮するポーズをしてみたら「いいのいいの、泡銭だから」と無駄にうまいこと言われて噴いたと言ってた。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44801
新谷泰真さんのツイート: "刑事専門と名乗るかどうかはともかくとして、実力のある刑事弁護人がきちんと宣伝する必要はあるよなー、と思う。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44803
弁護士　野田隼人さんのツイート: "刑事弁護に関する自負はないなあ。多分，人よりいくらか多く言語化して理屈をつけているけれど。それでも私選のご依頼をちょこちょこいただくのでありがたいことではあるのですが。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44805
坂本正幸さんのツイート: "@jikapan @norinorihh あらゆる経験から学ぶのだ！＜改行＞（力説のポイントが違う気がする）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44807
でゅーく(●―●)まんGOさんのツイート: "「人々の感覚では、事故で意図せず浴びた放射線は別物だ。」って何が何だか。事故そのものが問題だ，というのならばなるほどですけど",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44809
岡口基一さんのツイート: "現代の日本でこんなことが・・・＜改行＞＜改行＞「警察官が、被疑者の取調べで、自白させるために暴行し、死亡させるようなことがあってはならない。県警は真実を隠さずに調べてほしい」＜改行＞＜改行＞特別公務員暴行陵虐致死容疑で告発＜改行＞https://t.co/jG7swfL099",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44811
岡口基一さんのツイート: "俺の時もそうだったけど、最近、マスコミの取材って、ツイッターのコメント欄で申し込んでくるよね(^_^) https://t.co/JYeeNbW2C5",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44813
岡口基一さんのツイート: "いつまでも息子と風呂に入りたかった渡辺美奈代＜改行＞＜改行＞しかし，小学５年生になると，息子が風呂場の鍵を閉めて拒否するようになったそうです(^_^)＜改行＞＜改行＞「やっぱ，毛が生えるまでかな。」この意見に，渡辺美奈代も，うんうんとうなずいていた(^_^＜改行＞https://t.co/B4Omm5A0Io",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44815
Kayさんのツイート: "死刑廃止宣言無視されてショックってお前ら自分のこと水戸黄門か何かだと思ってたのかよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44817
うのじさんのツイート: "@todo_toduko 政治的に正しいおとぎ話とか流行りましたな＜改行＞トランプさんが政治的に正しくないことを言いまくったのに当選して、ポリコレとは(というかポリコレ名目の言葉狩り)なんだったのか",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44819
らめーんさんのツイート: "私も、名古屋で刑事事件があったら、一も二もなく、金岡先生にお願いする。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44821
弁護士あだちけいた㌠シン･ゴジラはいいぞさんのツイート: "当職も名古屋で逮捕されることがあったら迷わず金岡先生にお願いする。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44823
らめーんさんのツイート: "おお。金岡先生！",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44825
弁護士あだちけいた㌠シン･ゴジラはいいぞさんのツイート: "【独自】寺の住職「体験修行」学生ら暴行か https://t.co/NC95M0rMTw #ichannel",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44827
でゅーく(●―●)まんGOさんのツイート: "@nobu2794 @Mstferries 地域住民を司法修習生から守る",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44829
Nobuhiro Funakushiさんのツイート: "@Mstferries 司法修習生をロシア人売春婦から（違",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44831
ぱねーさんさんのツイート: "司法研修所って正門北門に警備員置いて監視カメラまで設置して、一体何から何を守ってるんだろうな(´･_･`)",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44833
離婚弁護士さんのツイート: "モラハラだけを取り出して、それ自体で慰謝料を認めたものはなさそうですね。 https://t.co/uQaDE4Q96R",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44835
弁護士あだちけいた㌠シン･ゴジラはいいぞさんのツイート: "モラルハラスメントを真正面から慰謝料事由として認めた裁判例ってあるのだろうか？ https://t.co/la5onuLref",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44837
弁護士あだちけいた㌠シン･ゴジラはいいぞさんのツイート: "こういうの本当止めてほしいわ＜改行＞＜改行＞「甥の心臓移植のために募金して！」→「嘘です。金に困って思いついた」 - Togetterまとめ https://t.co/GGUuPQKPbU @togetter_jpさんから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44839
弁護士あだちけいた㌠シン･ゴジラはいいぞさんのツイート: "これまで対峙した、東京の弁護士を選任した相手方っていずれからも「強いこだわり」が感じられたので正直「どうぞどうぞ」以上の感想がない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44841
y.iwataさんのツイート: "地元同士だからといって馴れ合うつもりもないが疑いを掛ける人は何をやっても馴れ合いというであろうから、筋悪な件が管外に流出する限りは特に異存はない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44843
弁護士あだちけいた㌠シン･ゴジラはいいぞさんのツイート: "留萌辺りに支店出したら採算とれるかな？家賃抑えて非常駐が通ればなんとかなるのかも。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44845
弁護士あだちけいた㌠シン･ゴジラはいいぞさんのツイート: "当会だと支部に２つのひまわり基金法律事務所があってただでさえなれ合い感が強いのに、出身母体まで同じになるともはや同一視されるかも。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44847
大窪和久さんのツイート: "それなりに地方でやってきて色々見てきた限りでは、地方の弁護士が相手方の同じ地方の弁護士と事件において馴れ合いになることはないと思います。ただ、一方で地方の人がそうは見ていないということも分かりますね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44849
甲野太郎さんのツイート: "他の都道府県に在住している依頼人の事件をわざわざ受ける弁護士さんって、総じてアレな印象だけどな。＜改行＞依頼人との直接面談に支障がある事件はトラブルとストレスのもとなので、僕は基本お断りしますね。＜改行＞「直接顔が見えない」っていうのは、本当に難しい。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44851
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "新潟出張から帰京中、これで、上毛高原駅で停車中。運転再開は23時45分って、東京に着くのは何時？笑 https://t.co/ZMCKPVqzAz",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44853
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "トランプ大統領誕生で、日本が真の独立国家として、対米従属から脱却し、歩み出すべき時が来たのだと思う。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44855
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "核兵器は持たずとも、日本全土をハリネズミのように武装し、最新鋭の戦闘機を大量に導入して、空母も保有する。日本及び近海では無敵の軍事力を持てば、米軍に依存せずともやっていける。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44857
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "アメリカに提供してもらうのは核の傘だけにして、駐留米軍全面撤退、自衛隊の大幅増強でいくべきでは。沖縄基地問題も解決できる。苦しくとも、自国は自力で守るべき。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44859
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "虚妄の日米同盟路線が破綻。 https://t.co/ZVW9YssG3z",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44861
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "伏魔殿の主が語る。 https://t.co/x1cgWGHiEw",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44863
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "東京駅着。なんとか山手線最終に乗れた。やれやれ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44865
モトケンさんのツイート: "「違法」じゃ不満足で「差別」じゃなきゃダメ、という人もいそうだな。＞「土人」発言、政府は「違法」と閣議決定 - 琉球新報 - 沖縄の新聞、地域のニュース https://t.co/PPzX99fE2i",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44867
モトケンさんのツイート: ".@Hideo_Ogura このツイートこそ、まさに全体から一部を切り取って話をすり替えるツイート。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44869
モトケンさんのツイート: ".@Hideo_Ogura 小倉弁護士は、全文を引用しろ、と言われてるんじゃなくて、全文が分かるように引用しろ、つまり出典を明記しろ、と言われてるんだけど、また、話をすりかえてるね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44871
モトケンさんのツイート: "選挙戦当時のヒラリーとトランプの写真の表情に注目すると、カメラマンと編集者に悪意があるとしか思えない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44873
中村元弥さんのツイート: "ブレイブ 勇敢なる者「えん罪弁護士」 - NHK 勇気を持って世界を変える日本人に迫るシリーズ『ブレイブ』。第二弾は、日本の刑事裁判の有罪率99.9%に挑み、14件もの無罪判決を得てきた「えん罪弁護士」今村核。 https://t.co/jYq1BYCUJJ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44875
中村元弥さんのツイート: "６年前の出来事、医療過誤案件での逮捕・勾留など色々背景が興味深い。　　　　勾留中死亡、法医が告発へ「自白強要で暴行」　奈良県警の警官 https://t.co/KwEiywFaD0 @Sankei_newsから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44877
サイ太さんのツイート: "法科大学院ができて、未修者コースも整備されたのに、こういう「法曹＝法学部」という先入観を持たれてる時点で、法科大学院制度は失敗としか思えないですよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44879
弁護士 村松 謙さんのツイート: "連続リツイートした件、オタクのみなさんも相手にしないでくださいね。罵りあいしても得だと思ってあちらは罵ってきているので。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44881
君の名はドナルド・ほうたろうさんのツイート: "判例時報読んだけど、神戸の検察官は、尋問が決定してる弁護側証人のところに警察官を行かせて事情聴取して、犯人性を否定する供述したら犯人隠避の嫌疑でその証人の居室を捜索差押して、証人の公判供述を変更させるって戦法使ってんの？すごいね。法律家として恥ずかしくない？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44883
弁護士 村松 謙さんのツイート: "ちょっと同業者の方々などに向けリツイート。オタクがどういう人たちに叩かれているのかの例示。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44885
サイ太さんのツイート: "何が法曹の多様性じゃ！　Twitterみてみぃ！　揃いも揃って非モテの法曹ばっかじゃねぇか！",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44887
oɹıɥɐsɐɯ♡ɐʞnzoʞさんのツイート: "佐藤幸治先生からオーラル取っておくべきだと思います。これはマジで。 https://t.co/27auiraF3J",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44889
サイ太さんのツイート: "宮崎駿と刑事弁護の神様と呼ばれる弁護士の風貌が似てるからツイートしただけなのにバカじゃねーのコイツ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44891
サイ太さんのツイート: "弁護士になってもモテなかった。＜改行＞＜改行＞【○】弁護士になってモテる人は元々モテていた人です。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44893
サイ太さんのツイート: "今日は２件の訴訟上の和解が成立した",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44895
弁護士 井垣孝之さんのツイート: "Twitterにいる法曹は偽装非モテと非モテしかいないけど、95%くらいは偽装非モテで真の非モテはマイノリティなイメージ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44897
take-fiveさんのツイート: "より驚きなのは、地裁がこの変更された公判供述を信用性を肯定していることですね。 https://t.co/GpfwdxESEg",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44899
泥濘大魔王サイケさんのツイート: "日本の刑事司法は中生代",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44901
自家製パンチェッタさんのツイート: "弁護士不信で，裁判所も相手方代理人の私さえも「弁護士付けないと不利になるから，頼むから付けましょ」って言ってた方が一審敗訴。途中，先生と二人三脚とか言ってたから非弁も絡んでると思う。今後は裁判所不信になるのか？＜改行＞この人を弁護士不信にした人に言いたい！＜改行＞…ありがと",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44903
弁護士 中村憲昭さんのツイート: "発言の趣旨を理解するのに苦労しそうですね。意味不明過ぎて。 https://t.co/bifOdIiGxy",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44905
霞 司郎㌥さんのツイート: "原作を擦りきれるほど読んで、待ち望んだ映画化。年配のご夫婦や男性の一人客が多かった。期待は裏切らないが予想の斜め上を行く展開。何度でも観たくなるなあ… #この世界の片隅に",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44907
櫻井光政さんのツイート: "全く同感です。 https://t.co/OXee3tfNUi",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44909
中村元弥さんのツイート: "「民事執行手続の実効性が損なわれるときには、民事訴訟制度全体が機能不全に陥る。民事執行手続を時代に即して運用しないときには、法律上の根拠のない執行不能財産が作り出されることになるから（中略）不断かつ迅速に執行実務を変容させていく努力が求められる」（荒井哲朗弁護士）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44911
弁護士 井垣孝之さんのツイート: "げに恐ろしきは人の心なり",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44913
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "失うものはおカネだけ。それは彼らにとって“失敗”ではないのです」痴漢犯罪の実態､｢動機が性欲｣は少数派だ　引き金は｢上司｣や｢同僚｣であることが多い | 災害･事件･裁判 - 東洋経済オンライン https://t.co/4ow0os3S78 @Toyokeizaiさんから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44915
坂本正幸さんのツイート: "明日にも陸自さまから振り込みがあるはず",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44917
坂本正幸さんのツイート: "非モテばかりじゃないか！と憤っているアカウントが既婚者だったりするので多様性はある",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44919
坂本正幸さんのツイート: "法律相談でそこで初めてあった人に丁寧に法的にその主張は無理だといっても＜改行＞「そんな人だと思わなかった」＜改行＞と言われる",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44921
坂本正幸さんのツイート: "法クラ人民裁判にかけよう！ https://t.co/WT3oMlqlZY",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44923
坂本正幸さんのツイート: "@jikapan @norinorihh 離婚の相談とかを多数経験していると、初めて会ったときからこんなことした！とか聞くので慎重になるにこしたことはない",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44925
自家製パンチェッタさんのツイート: "彼女。好意を寄せる女の子。憎からず思う幼なじみ。彼女。彼女。＜改行＞ #子供の頃に漫画でよく見たけど周辺にはなかったモノ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44927
弁護士　野田隼人さんのツイート: "急速にはけているらしいので、お買い求めはお早めに。他士業の方にも売れているらしく。 https://t.co/344qpSre5S",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44929
弁護士  都 行志さんのツイート: "当アカウントは、非モテからモテに転生したアカウントです(^^)",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44931
Shoko Egawaさんのツイート: "可視化は、被疑者を違法な取り調べから守るだけでなく、事実無根の告発から捜査員を守る。奈良の件がどちらかは分からないが、可視化していれば、捜査員が被疑者が死ぬような暴力をふるうなどまずないだろうし、あるいはそういう行為はないのに疑いをかけられたら、正当性を証明できる。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44933
モトケンさんのツイート: "東京地裁：痴漢で勾留、原則認めず　「解雇の恐れ」考慮 - 毎日新聞 https://t.co/UdSJEr1Z0Q",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44935
サイ太さんのツイート: "これまでの法曹は，痴漢で勾留はやむを得ないと思ってたんですかね。旧試験の弊害ですね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44937
高橋雄一郎さんのツイート: "婚期を逃した人というのは「小学生までの間に、夜空いっぱいに輝く星をゆっくり見る」という体験ができなかった人なんだね。https://t.co/Ag39dELkTa",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44939
うのじさんのツイート: "…これまで裁判官たちが理由も説明せずその存在を認めていた「逃亡のおそれ」「罪証隠滅のおそれ」とはなんだったのか",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44941
弁護士あだちけいた㌠シン･ゴジラはいいぞさんのツイート: "「電通」と一緒に仕事して感じた”７つの狂った常識” https://t.co/PsM0G5cbB9",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44943
ystkさんのツイート: "初詣ってかれこれ15年くらい行ってないかもしれない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44945
Masahiro Ito/伊藤雅浩さんのツイート: "弁論準備期日の場で，意見・主張を述べたら相手方代理人から，「それは先生のポジショントークでしょう」と言われて「は？」となったことがある。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44947
ystkさんのツイート: "これはひどいｗ＞RT",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44949
伊藤たけるさんのツイート: "【お知らせ】＜改行＞季刊刑事弁護の第14回新人賞で「最優秀賞」を獲得しました！！！＜改行＞レポートは2017年1月発売の季刊刑事弁護89号に掲載予定です。お楽しみに！",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44951
ystkさんのツイート: "たけるん先生さすが。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44953
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "12月26日の証人尋問、というのが入ったが、自分の経験中、年末の最も遅い尋問かも。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44955
中尾慎吾さんのツイート: "ご依頼を受け、記事を書きました。質問力は人生の基本、ということで→https://t.co/WmT6EmgWUR",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44957
小倉秀夫さんのツイート: "放射能の影響が将来にわたっても存在しないことを立証してあげないと、相当数の消費者はついていきませんけどね。RT @Ghuil5: @jpn1_rok0 @Hideo_Ogura  せめて放射能の影響があるって事ぐらい立証してほしいな",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44959
Shoko Egawaさんのツイート: "トランプ氏、期待値あまりに低かったせいで、選挙戦とのトンデモ発言を、少し現実的な方向に修正しただけで、妙に高い評価を受けている感じ。まあ、どうなのかは、時間をかけて見るしかないかと。ただ、ああいう差別的な発言が、公然と出来ちゃう人であることは記憶しておく。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44961
弁護士 村松 謙さんのツイート: "「つらいけど生きる」原発避難でいじめ 生徒の手記公表 | NHKニュース   https://t.co/nQCxF0MH95",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44963
ぱねーさんさんのツイート: "なんか夫がキラキラアラサー女子みたいなことを言うから、話が通じて自分のことが好きな容姿端麗でさらに若い女が現れたらそっちにいってしまうのでは？と不安になる。わたしは家族が欲しいのであってスペックカード… — ハイスペ関係ないですね https://t.co/8KXmownxnA",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44965
ystkさんのツイート: "童貞の中学生だった頃には、この先俺と進んでセックスしたいと思ってくれる女性が総計何人も何十人も現れるなんていうことはあまりリアリティのない話だったのだが、これが仮に一人も現れないまま今日まで推移したとすると、やっぱり人格形成にも結構影響及ぼしたんじゃないかという気はするんだよな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44967
ystkさんのツイート: "当初客観的事実と整合しなかった被害者供述が、次第に客観的事実と整合するように変遷した無罪事件で、裁判所が「記憶の混乱等はよくあるから、客観的事実と整合しないだけ＜改行＞＜改行＞Read: https://t.co/u801SYgwUh",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44969
Shoko Egawaさんのツイート: "今なおこういう弁護士がいるんだなあ……。他人のコメント誤読して、居丈高な物言いをする。こういう人とは、あんまり会話したくにゃい。 https://t.co/aYr3NqjtFW",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44971
Shoko Egawaさんのツイート: "@nodahayato 国選の費用でとなると、私選の人はどうします？　それから、取り調べ時間はどうしたらいいと思いますか。私自身は、よく分からないんです。イギリスは……とか外国の例を持ち出すのではなく、今の日本で、国民の納得を得られる制度と考えた時、どうすればいいですか？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44973
伊藤たけるさんのツイート: "コメントするのは自由ですけど、少なくとも弁護士からの反論にはキチンと応答していただきたい。ジャーナリストならば、コメントへの責任の重さを自覚していただきたいところ。金持ち批判をして、効果があるものを否定するのは、本末転倒です。 https://t.co/xqhHQXz79o",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44975
Shoko Egawaさんのツイート: "@kyoshimine 度量に欠ける以前に、日本語読解力に難があるのでは？私、「金持ち批判をして、効果があるものを否定」なんてしてませんよ。逆に、「その効果を肯定的に考えつつ」と書いてます。他人を攻撃したいなら、相手が書いたものをちゃんと読むようにアドバイスしてあげてください",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44977
Shoko Egawaさんのツイート: "@kyoshimine そうでないと、実際の事件でも、相手方の主張を誤読してトンチンカンな弁護をしかねないでしょうから。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44979
弁護士 吉峯耕平（カンママル撲滅委員会）さんのツイート: "@itotakeru これは私の勝手な意見ですが、江川さんは素人っぽいことをおっしゃいますが（それは素人なのである意味仕方のないことです）、分かった弁護人（それこそ野田先生、伊藤先生のような）と円滑にコミュニケーションがなされるとよいなと思っています。なるべく喧嘩にならないよう。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44981
弁護士　野田隼人さんのツイート: "そこで国選の費用をつけようとか、取り調べ時間を制限しようとかにはいかない訳ですか？ https://t.co/7Fhsgai43K",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44983
伊藤たけるさんのツイート: "これも野田先生のご指導のおかげです！！！ https://t.co/3UjfGW0FD4",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44985
弁護士　野田隼人さんのツイート: "当職が伊藤先生に無茶振りし、途中から当職も弁護人として参加した事件のレポートで伊藤先生が最優秀賞を獲得されました！めでたい。 https://t.co/xXwEAdZXvd",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44987
伊藤たけるさんのツイート: "@nodahayato @babel0101 生活保護の再審査請求で原処分取り消しを獲得したのも、野田先生のご紹介でしたね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44989
モトケンさんのツイート: "「再犯者率、過去最高」のカラクリ 犯罪白書でミスリード報道相次ぐ(楊井人文) - Y!ニュース https://t.co/AXr91HCRWf",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44991
ystkさんのツイート: "またこの記事を見て「被害者は癒えない傷を負うのに加害者は解雇のおそれを考慮されるのか」とか噴き上がるお馬鹿さんが出現しそうだが、裁判で有罪が立証されたら処罰されるだけだし、またそうなるべきなのであって、法の建前に反して裁判前に事実上の罰を与えるという従来の運用は正当化されない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44993
Shoko Egawaさんのツイート: "@nodahayato 私は、立ち会いを否定しているわけではありませんし、実現できるならした方がいいと思いますが、まずはなにより可視化の範囲を広げ、手法を改善することに、優先的にエネルギーを傾注すべきと思います。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44995
Shoko Egawaさんのツイート: "@nodahayato あと、「現在ほどの時間は必要ない」というと、それではどれだけの時間が適切なのでしょうか。堺市の男児不明事件などのように、10月に被疑者は逮捕され、やっと昨日遺体が見つかったというようなケースもあり、一概に短縮せよとは言えない気もするのですが",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44997
Shoko Egawaさんのツイート: "@nodahayato 「国選になるだけ」とおしゃいますが、それはつまり国費ですべてまかなうということですよね。それに、どれだけの国民の賛同が得られ、実現可能性があるか、ということも考えなくてはなりません",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=44999
深澤諭史さんのツイート: "そして大勢の市民と弁護士に対する社会の信頼とを巻き添えにして，盛大に自爆して果てる。（＃・∀・） https://t.co/EunsmIu47e",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45001
自家製パンチェッタさんのツイート: "法の光教義ヤバい版再翻訳＜改行＞「そもそも飢えが問題になるなんて。食べていけるかを法律家が考える現状は危ない。何で法律家を志しちゃったんだろう。危ない仕事をしてなんとか飢え死にせずに済んでる。その上、先生先生と危ない人たちから感謝され舞い上がり，そちらに引き寄せられる。」",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45003
小倉秀夫さんのツイート: "危険であることの証明がなされていない点で言えば、遺伝子組み換え農作物だって一緒じゃないの？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45005
小倉秀夫さんのツイート: "虚偽自白を防ぐ仕組みを構築することには積極的でも、そのために弁護士の売上が増加することには、国民感情を理由に反対する有識者って凄いな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45007
サイ太さんのツイート: "４年前，とくべー先生，兵庫ちゃん，サイ太の３者会談が行われたようだ https://t.co/a370lhuhL8",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45055
ほりぐちさんのツイート: "ぼくのことを「偽弁護士だにゃ」などと誤解して居丈高な態度を取っていたのはどこのどなたでしたっけｗ https://t.co/7JQC6xgHSb",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45057
サイ太さんのツイート: "【コミケご案内】１２月３１日（土），コミケ９１の３日目の東Ｐ－39b にて，「断罪法人日本鬼法曹協会」としてサークル参加します。既刊のほか，「大嘘判例八百選」の新刊を頒布する予定です。年末押し迫った中ですが，ぜひ遊びに来てください＾＾",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45059
サイ太さんのツイート: "本を売って稼いでる弁護士は寿司を奢れ！",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45061
Shoko Egawaさんのツイート: "「いままでなんかいも死のうとおもった。でも、しんさいでいっぱい死んだからつらいけどぼくはいきるときめた」と。よくがんばった。もっと早く対応しなかった大人たちが悪い→「菌」「賠償金あるだろ」原発避難先でいじめ　生徒手記：朝日新聞 https://t.co/8n4aB370lr",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45063
Shoko Egawaさんのツイート: "@nodahayato ですから、「参考にしたい」と申し上げました。「参考にしたい」という言葉の意味は、「弁護士会が出された主張なら支持する」と同義でないことは、ご理解いただけませんか？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45065
Shoko Egawaさんのツイート: "@hiro79852296 本当は、公安委員会が一定程度、そういう役割を果たせるといいのですがね。公安員会は、本来警察を管理する組織",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45067
弁護士　野田隼人さんのツイート: "@amneris84 国民の納得が要素になるとおっしゃられたのでお尋ねしたのですが。弁護士会が相応の実証研究に基づいて出した数字であれば、少なくとも江川さんには世論と関わりなくご支持いただけると考えて良いでしょうか？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45069
ystkさんのツイート: "@ora3298 どうなんでしょうね。不相当に強気な見通しを伝えられて依頼しちゃって、結果足が出たりしたら敵とはいえ気の毒ですよね。手加減はしませんけど",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45071
ystkさんのツイート: "@ora3298 某A事務所は夫婦関係破綻してない事案で600万請求してきましたw",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45073
Shoko Egawaさんのツイート: "横浜のいじめ問題。大人たちの福島差別の風潮がいじめっ子たちにいじめの材料を余分に与えた、とは言えるだろうけれど、いじめる対象を「菌」扱いするのは、いわば古典的手口。教育現場で、いじめ問題に対応する経験の蓄積が生かされないのは、なぜなのだろうか…",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45075
弁護士大西洋一さんのツイート: "今度サイタに寿司おごってもらおっと。＜改行＞＜改行＞https://t.co/jk9dJrsVf6",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45077
サイ太さんのツイート: "かっぱ寿司でよろしければ…ｗ https://t.co/kXo0cBYKt8",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45079
モトケンさんのツイート: ".@uwaaaa 被害女性側（側はけっこう広範）からの批判を恐れているのではないか？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45081
弁護士あだちけいた㌠シン･ゴジラはいいぞさんのツイート: "あれ、来年選挙ない年だから札幌辺りで法曹稲門会集まりが招集される年じゃないか？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45083
モトケンさんのツイート: "昨日、向かい側にいた検事はかなり美人だった。RT @uwaaaa: 美人弁護士はぐぐれば簡単に情報出てくるんだからさ、美人裁判官並びに美人検事の情報を交換しようぜ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45085
モトケンさんのツイート: "四拍子揃った法廷の経験はありません。RT @wildkatzejpn: 失礼します。「美人判事」と「美人被告人」まで揃った例ってありますでしょうかねぇ？ QT @motoken_tw: 昨日、向かい側にいた検事はかなり美人だった。RT @uwaaaa: 美人弁護士…",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45087
モトケンさんのツイート: "大阪弁護士会もなかなかやるね、とは思えないw ＞大阪弁護士会TV・ラジオCM - 機内篇（離婚問題） - ゴ３ネタ ［ゴ３］ (id:go3neta / @uwaaaa) http://t.co/Q5OhDkwR",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45089
モトケンさんのツイート: "コスプレなんですか？RT @uwaaaa: 仏像コスプレといえばこの人が第一人者だよなｗ　http://t.co/mV7RqGQr",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45091
モトケンさんのツイート: "まず自らの経験でノウハウを獲得？ RT @Toshimitsu_Dan: それは、弁護士がするのですか？RT @uwaaaa: そろそろ不貞行為専門の弁護士も出てきそうだな",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45093
モトケンさんのツイート: "ユッケ力。RT @uwaaaa: ユッケ偽造，無形偽造",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45095
Shoko Egawaさんのツイート: "@nodahayato 蛇足ですが、私は過去の経験から、ツイッターではあまり議論はしないことにしています。ご意見を頂戴することを拒否するものではありませんが、これほどこまめに返信をさしあげることはないかもしれず、それはご了承いただきたく伏してお願い申し上げます。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45097
Shoko Egawaさんのツイート: "@nodahayato ５）先般の刑事訴訟法改正の時には、残念ながら、弁護士さんの中から、可視化実現の足を引っ張る動きがありました。今後は、先生方が現実を変えるための、現実的な努力をしてくださるよう期待するものです。（了）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45099
Shoko Egawaさんのツイート: "@nodahayato ４）これは、冤罪防止だけでなく、事件の真相に近づく努力でもあり、正当な取り調べをしている捜査員を不当な弾劾から守ることにもなり弁護士だけでなく、国民の理解も得られやすいものと思います。（続き",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45101
Shoko Egawaさんのツイート: "@nodahayato ５）可視化対象事件の拡大（録音録画のみならず、すべての警察官が録音機を持参して、聞き込みを含めた事情聴取をすべて録音することなど）の議論を最優先で（時間的人的エネルギーを傾注して）行うべきだと思います。（続く",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45103
Shoko Egawaさんのツイート: "@nodahayato ４）冤罪をできるだけ少なくすることを目指したい者としては、現実的に状況を変えるためには、取り調べの録音録画の手法の改善（カメラの位置など）、（続く",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45105
Shoko Egawaさんのツイート: "@nodahayato ３）念のため申し上げますが、取り調べ時間を検討することが無意味とか、短縮する必要がないと言っているわけではありません（いちいちこう言わないと、誤読されそうな懸念を持ちながらのツイートなので、こうして説明が長くなります）（続く",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45107
Shoko Egawaさんのツイート: "@nodahayato ２）本件の取り調べ状況は分かりませんが、少なくとも時間をかけたことで遺体の発見がなされたわけで、それほど取り調べ時間の短縮の議論は難しいのではないか、と思います。（続く",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45109
Shoko Egawaさんのツイート: "@nodahayato １）分かりません。先生が取り調べ期間の短縮をおっしゃったので、単純に短縮すればよいというものではないのではと思い、お伺いしたものです。ですから、どの程度が適切なのかは、先生がまずお答えになるべきことでせう。（続く",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45111
Shoko Egawaさんのツイート: "@sakamotomasayuk 普通の読解をしてくださって、ありがとうございますm(_ _)m",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45113
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "正義なんて相対的なもんですからね。この商売やってたら、紛争とは違いの正義のぶつかり合いである、と断言できます https://t.co/bvZjT2S6Qk",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45115
中村元弥さんのツイート: "俺じゃないぞ、笑 https://t.co/fsO7t99HfY",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45117
大窪和久さんのツイート: "昨日の読売新聞夕刊で法テラスの記事があり、そこで「北海道のある弁護士会元幹部」の発言として「最近１０年で地域の弁護士数は倍になったが、事件数は半減した。法テラスの弁護士派遣は民業圧迫だ」と載っていました。「北海道のある弁護士会元幹部」ってどなたなんでしょうね。。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45119
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "お気の毒だけど、なんで弁護士会費ってこんな高いんかねえ。今は値下げするべき時期だと思うのに。 https://t.co/rsciKF50Eg",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45121
弁護士 井垣孝之さんのツイート: "うおお、弁護士会費が来年1月から月額27,300円から33,300円に値上げや…。会費が月額6,000円跳ね上がるって、なかなかないよね（笑）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45123
こたんせ～食欲の秋さんのツイート: "国選報酬の値上げについて、国民の理解がとか言うけど、「何で犯罪者のために俺たちの税金を使わないといけないんだ」「弁護士は儲かっているんだろ」などの声があり、これらについて、ちゃんと説明しても感情的な意見でまともな議論にはならないだろうなぁ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45125
ＫＢブラックさんのツイート: "なんで立ち会いか可視化かどっちかの話になっているんだろ＜改行＞両方でいいじゃないの",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45127
弁護士ワックさんのツイート: "ロースクールで付き合ってるカップルよ。その愛は永遠ではない。＜改行＞鳥かごから飛び立った鳥は二度と帰ってこない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45129
ystkさんのツイート: "横幅が160cmもある大きな机を自宅執務用に買ったので、俺がPCで作業してる隣に6歳児が座ってお絵かきしたりできる。俺は仕事してるからあまり構ってやれないけど、ときどき絵を見せられて一言感想述べる程度でも娘は満足なようだ。この机は買ってよかったっぽい。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45131
ystkさんのツイート: "子供、どうしてこんなにかわいいんだろうと毎日思う。かわいいという概念を具現化したのが子供、と考えるのはおそらく順序が逆で、子供をかわいがるためにかわいいという概念が生まれたのだろうきっと。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45133
ystkさんのツイート: "ヤリマンほどマグロ率が高いという説を俺は昔から唱えてるんだけど、求められるがままに「やらせてる」「やられてる」という意識が強い子が多いせいなんだろうなと思う。心から楽しんでるヤリマンならむしろかっこいいけどレアケース。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45135
ystkさんのツイート: "娘に操を守ってほしいと考えるようなキモい父親には絶対なりたくない。一方、ヤリマン化も本人が幸福ならいいけど、経験上、自傷的なケースが多く本人の幸福には繋がり難いという認識。結局、恋愛には普通に積極的だけど愛のないセックスはいかんみたいな凡庸な価値観を持って育つのが一番お得っぽい。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45137
モトケンさんのツイート: "日テレ炎上！レディー・ガガ発言を「超訳」してしまう業界構造 https://t.co/eM9tiMGCOk",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45139
ystkさんのツイート: "@mimotec それはたまらんですね。子供ってそういうあざとかわいいことしますよね。SPつけるために頑張って油田探しましょう。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45141
モトケンさんのツイート: "高齢者の交通事故は増えたのか？メディアの世論コントロールに騙されるな - Simple things on your Palm https://t.co/2afRIW7HqG",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45143
弁護士　野田隼人さんのツイート: "@un_co_the2nd 明日に期待！私は明日の夕飯かな…。東京ぼっち飯。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45145
弁護士　野田隼人さんのツイート: "@ozakita なるほど。場所の効果ですね。それは検討の余地がありそうです。ありがとうございます。ただ，制度的に立会が可能となると被疑者が全時間の立会を要求する可能性か高く，現在の弁護士に要求されている弁護水準からすると，やはり要求時間全部の立ち会いが必要となります。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45147
弁護士　野田隼人さんのツイート: "@ozakita 制度的には，２３日間×８時間くらいの取調は可能なので，短時間の立会ではあまり意味が無いのです。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45149
弁護士　野田隼人さんのツイート: "@amneris84 その点は理解致しました。ところで，当方と致しましても参考としたいのでお尋ねしたいのですが，堺市の事件のような場合で遺体未発見の場合どの程度の取調であれば納得していただけるのでしょうか？あるいは，どの程度までは国民感情にそうとお考えでしょうか？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45151
弁護士　野田隼人さんのツイート: "@ozakita まあ，有罪推定で考えるとそういうことになりますよね。ただ，無罪推定ですし，実際に無実の人も含まれるというあたりをどうするかなんですが。それに，そもそも本人喋らなくても，証拠十分という事案も沢山あって，このときに喋って貰うかなども問題ですね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45153
坂本正幸さんのツイート: "@shugo_hotta まあでも金持ち批判には読めなかったですが、金持ち批判だとからんでたのをみまして(笑)",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45155
弁護士　野田隼人さんのツイート: "@sakamotomasayuk @kyoshimine @shugo_hotta まあ，でもあちらも逃げに入っていたので追い切れたかどうかは分からないのですが。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45157
弁護士　野田隼人さんのツイート: "@sakamotomasayuk @shugo_hotta 違うところで乱闘が発生したため言質を取り損ねました。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45159
弁護士　野田隼人さんのツイート: "費用を払わず自分が依頼者だと主張されると困るのであるが，面倒なので二度は請求はしないことが多いな自分。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45161
小倉秀夫さんのツイート: "福井県に設置されている原発を爆発させれば、琵琶湖の水を飲む関西人は健康になってめでたしですね。RT @egasuasniffumc1: @Hideo_Ogura  何故極論になるのですか？無茶苦茶で馬鹿丸出しですよ！ちょっと考えてから書きなさい！",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45163
小倉秀夫さんのツイート: "愛国者の方々は、なんでそんなに庶民に福島産の農産物を食べさせたいのだろうか。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45165
小倉秀夫さんのツイート: "じゃあ、これからもがんがん原発を爆発させられますね。RT @egasuasniffumc1: 福島は他の高線量地方よりも低いし全く避難するレベルではなかったのに避難してパニック",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45167
小倉秀夫さんのツイート: "江川紹子さんが弁護士に対し、被疑者を取り調べるのに必要な時間はどれくらいなのかを尋ねているようですが、取調担当者が被疑者に語ってもらいたいと思っていることを被疑者に語らせることにこだわらなければ、８〜１０時間で十分なんじゃないでしょうかね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45169
小倉秀夫さんのツイート: "１日２時間くらい聞いて、あとは被疑者を帰してテープおこしをするなどして調書を作り、次の日又２時間くらい呼び出して前回の調書の確認と、続きの取り調べという作業を５回も繰り返せば、よほど犯行回数が多い場合を除けば何とかなるんじゃないですかね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45171
給費制実現活動弁護士さんのツイート: "2016年6月10日、芦屋市議会にて「司法修習生の待遇改善と修習期間中の給費制の復活を求める意見書について」が可決されました。＜改行＞＜改行＞https://t.co/uIWSucWPGn",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45173
給費制実現活動弁護士さんのツイート: "2016年3月25日、姫路市議会で「法曹人口政策の早期見直し及び司法修習生への経済的支援の実施を求める意見書の提出について」が採択されました。＜改行＞＜改行＞https://t.co/5tGCWXwVUw",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45175
給費制実現活動弁護士さんのツイート: "平成25年12月16日の群馬県議会「法曹養成制度の見直しを求める意見書」で「司法修習生の給費制を復活させることが必要である。」と述べられています。＜改行＞＜改行＞https://t.co/Nryl0hnX5f",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45177
給費制実現活動弁護士さんのツイート: "平成22年10月27日のものですが、大阪府議会の「司法修習生の給費制の維持を求める意見書」です。＜改行＞＜改行＞https://t.co/Axx2kddLIa",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45179
深澤諭史さんのツイート: "Amazonの法律書ランキングに，執筆に参加した書籍が２冊同時に入るってかなりうれしい（・∀・＊）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45181
Shoko Egawaさんのツイート: "国も地方も対策に取り組む根拠法。ヘイト対策もそうだけど、こういう法律ができるの大事 → →受刑者再犯防止、地方も立案…推進法案成立へ : 読売新聞＜改行＞ https://t.co/LkbFCpDkJa",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45183
サイ太さんのツイート: "「自由と正義」と一緒に来る「日弁連新聞」に，先日の人権擁護大会の報告が載ってる。議論が紛糾したことに対する言及は一切なし。「自由と正義」が泣いていませんかね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45185
サイ太さんのツイート: "都合が悪いことを隠蔽する組織が，国家権力が都合が悪いことを隠蔽したときに何を言えるんですか。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45187
サイ太さんのツイート: "自由と正義に載っていた「虚偽を述べていた少女の供述を信用して事実を誤認した判決（前編）－事実認定上の問題点」を読んでみたけど，なかなかイカれた地裁判決でしたね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45189
サイ太さんのツイート: "この地裁の裁判官，別の性犯罪事案では普通に無罪判決出してるな。なのにどうしてこんなアレな判決になるんだろう。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45191
サイ太さんのツイート: "控訴審の検察官の対応もなかなかアレなんだけど，控訴審判決がそれを痛快に批判していて読んでいて胸のすく思いがする。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45193
サイ太さんのツイート: "引用：「検察官が公益の代表者として重要な資料を領置していることを奇貨として，秘密裏に，希少かつ非代替的な重要資料の費消を伴う鑑定を嘱託したもので，その結果が検察官に有利な方向に働く場合に限って証拠請求を行う意図があったことすらうかがわれる」",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45195
ystkさんのツイート: "ローカス先生も企業の顧問などはやっていますか？ — やってますけど数はそんなに多くないですね。 https://t.co/oFEYZrvdPI",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45197
小倉秀夫さんのツイート: "ブロックなどしていませんよ。RT @SKRBKY1: そういえば、俺に絡んできた時に、ブロックしないのがポリシーとか言っていた小倉弁護士ですが、俺のフォロワーをブロックしていたそうで、法曹界の人間のくせに嘘はいけませんね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45199
小倉秀夫さんのツイート: "独禁法絡みのちょっと難しめの事件を手伝ってくれる若い弁護士いないかなあと思ってTwitterを見回して見れも、若い弁護士は匿名さんが多いのがつらい。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45201
小倉秀夫さんのツイート: "むしろ、私を批判してくる人たちの方がヤバいような。RT @nobody2knows: 小倉弁護士の擁護者、クズしかいない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45203
奉納＼さらば弁護士鉄道・泥棒神社の物語さんのツイート: ".@Hideo_Ogura @nobody2knows 私もその一人でしょうか？　できれば確認をしておきたいです。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45205
小倉秀夫さんのツイート: "卒業式といえど、地球を飛び出す卒業生はそうたくさんはいない。RT @yunoizumi: 宇宙戦艦ヤマトでは威勢良すぎる？ RT @ynabe39: だっらプリンプリン物語の「わたしのそこく」がいい。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45207
小倉秀夫さんのツイート: "事務所から古い記録を廃棄せよといわれたので、スキャンした上で廃棄（専門業者に委託して溶かし込んでもらう。）。単に廃棄しても良いのだけど、宇宙戦艦ヤマト事件での松本零士の陳述書とか、何らかの形で残しておかないともったいないし。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45209
小倉秀夫さんのツイート: "銀河鉄道夜の999 #名作と名作を足すと怪作",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45211
koganei_hyogoさんのツイート: "情報公開を色々と駆使されているようですよ RT @uwaaaa 凄いなこのＨＰ。修習地の希望とその倍率とかどこから情報を入手してるんだ・・・",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45213
サイ太さんのツイート: "@koganei_hyogo 凄いですね。当職にはそこまでの情熱はないです・・・ｗ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45215
モトケンさんのツイート: ".@motoken_tw いつでも、どこでも、一部の身勝手な人間が全体に深刻な被害をもたらす（ことがある）。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45217
モトケンさんのツイート: ".@motoken_tw 弁護士的にもっと懸念される事態は、証人（被害者）が出廷や証言を拒否することによって、二号書面採用が事実上の原則化される事態。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45219
モトケンさんのツイート: "こういう事件が繰り返されると、腰縄必要論が強くなるだろうな。＞傷害容疑：公判中、強姦被害者の女性に襲いかかる　山形　 - 毎日新聞 https://t.co/0dh2jhTILh",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45221
自家製パンチェッタさんのツイート: "なんかみんな隠語っぽく「某寺が」「某寺が」って言うから，弁護士がとある寺院に事実上支配され，低い報酬で強制的に働かされ，みんな納得いかなくても協力されてるような，宗教支配のディストピアみたいに見えるね。＜改行＞宗教ではないから大丈夫。（大丈夫じゃないかもしれない）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45223
サイ太さんのツイート: "ああ，総本山ってそういう・・・",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45225
Shoko Egawaさんのツイート: "このお金を受け取った方々が、韓国の中で何らかの不利益を受けたり、プレッシャーやストレスにさらされたりすることが、ありませんように……",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45227
Shoko Egawaさんのツイート: "日本拠出のいわば償いのお金を、生存者の半分が受け取ってくれたことに安堵。余生が少しでも幸せでありますように。間に立った人たちの尽力に感謝　→韓国の元慰安婦２３人に現金支給…生存者の半数（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/6kSeOC2UtD",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45229
深澤諭史さんのツイート: "（＃＾ω＾）韓国や中国の国民が反日なのは，「反日教育」のせいなんだお！陰謀なんだお！！（・∀・）ほほう，その反日教育というのは，「技能実習生」名目で過酷な奴隷労働に従事させることですかな？そりゃあ，反日にもなりますよね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45231
モトケンさんのツイート: "放射脳と揶揄されている人というのは、基本的には高橋先生がこのツイートで言っている許しがたい人間のことなんだけどな。単に、放射能の不安におののいている人のことじゃない。 https://t.co/boU1T0f53j",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45233
サイ太さんのツイート: "だからこういう記事を公開する前にどうして俺に監修させねぇんだよ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45235
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "合コンで「弁護士」を落とすには、“司法修習生を青田買いせよ！”｜ウーマンエキサイト https://t.co/UGYOrH8EnG",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45237
参考資料：モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）のツイート（119件、 2016-11-11 12:23〜2016-11-18 17:51：2016年11月18日10時31分の記録）「1／119」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45241
参考資料：モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）のツイート（119件、 2016-11-11 12:23〜2016-11-18 17:51：2016年11月18日10時31分の記録）「101／119」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45243
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（225件、 2016-11-11 12:24〜2016-11-18 18:08：2016年11月18日10時32分の記録）「1／225」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45247
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（225件、 2016-11-11 12:24〜2016-11-18 18:08：2016年11月18日10時32分の記録）「101／225」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45251
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（225件、 2016-11-11 12:24〜2016-11-18 18:08：2016年11月18日10時32分の記録）「201／225」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45253
参考資料：深澤諭史弁護士（@fukazawas）のツイート（161件、 2016-11-11 12:25〜2016-11-18 18:09：2016年11月18日10時32分の記録）「1／161」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45257
参考資料：深澤諭史弁護士（@fukazawas）のツイート（161件、 2016-11-11 12:25〜2016-11-18 18:09：2016年11月18日10時32分の記録）「101／161」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45261
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "手前味噌にはなってしまうが、月3万円で、自分のような人に相談できるなら、自分は顧問料払ってもいいかも。相談したいことは多いのだが、なかなか相談先がない。笑",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45263
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "新たに顧問契約を締結することになって、そういう出会いというものに感謝する気持ちを強く持つ。継続する関係の中で、いつでもすぐに相談できるメリットというのは、受ける側としても、やはり大きいと率直に感じるものがある。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45265
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "ますます不安になってきた。 https://t.co/0bFP54r4wP",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45267
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "昭和60年に平野龍一先生が出した論文「現行刑事訴訟の診断」は、最後で、現状は絶望的と総括して、当時、かなり話題になったものだった。自分の、刑事訴訟法との歩みは、その絶望状態の後に重なる。法科大学院教員退任を機に、振り返りつつ今後も展望したいと思う。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45269
参考資料：「組織」をキーワードに含む「落合洋司弁護士（東京弁護士会）（@yjochi）」のツイート（2009-09-25 11:47〜2016-10-08 11:15）「1／183」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45273
参考資料：「組織」をキーワードに含む「落合洋司弁護士（東京弁護士会）（@yjochi）」のツイート（2009-09-25 11:47〜2016-10-08 11:15）「101／183」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45277
モトケンさんのツイート: "どういう形で責任を取るつもりなのだろう？まさか防衛相を辞めればいいとか考えてるんじゃないだろうな？＞【南スーダンＰＫＯ】稲田朋美防衛相「責任は全て私にある」「駆け付け警護」を命令 https://t.co/mB4Suh2w4v @Sankei_newsより",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45279
サイ太さんのツイート: "弁護士より県庁職員の方が安定してるし最強だろ（２ｃｈ脳）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45281
ささきりょうさんのツイート: "債務整理系の事務所が労働事件をやるようになってから、明らかに安く終わってる事案が増えてるよな。まあ、依頼者にとっては比較不能だから、知らぬが幸せなのかもしれないが、端から見てると気の毒ではある。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45283
こたんせ～食欲の秋さんのツイート: "示談が成立していて不起訴間違いない事案なのに勾留延長通したうえで、準抗告されたら、判断明日に持ち越しなんですか。ふーん。身柄拘束の苦痛分からないんですね",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45285
高島章（弁護士）さんのツイート: "https://t.co/qvhpHJaMuJ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45287
高島章（弁護士）さんのツイート: "そういえば、司法研修所（湯島）向かいの湯島天神に「祈　二回試験一桁合格」という絵馬が奉納されていて、笑いの種になっていた。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45289
シリウスＡさんのツイート: "接見おわた。帰ろ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45291
シリウスＡさんのツイート: "簡単なのになんで成功しないのかと… https://t.co/nLSmVPbXop",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45293
岡口基一さんのツイート: "長官室に，俺と，長官と，事務局長の３人しかいなかった・・。長官は，早口で，「エロエロツイート頑張るね」などと３通のメールの全文を読み上げたよ(^_^) https://t.co/SPzClMJTUw",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45295
蛇毒さんのツイート: "東京の弁護士が津地裁伊賀支部の期日に出頭を求められたときの絶望感。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45297
岡口基一さんのツイート: "いじめ訴訟で女子生徒敗訴、横浜　地裁支部の判決「意地悪程度」＜改行＞https://t.co/dZ7gRAGiiP",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45299
サイ太さんのツイート: "清原元選手の判決がウエストローに出ていた。「凄腕の弁護士が３人で弁護人を務める」みたいな報道があったけど弁護人２人じゃん。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45301
47NEWSさんのツイート: "元日本軍人ら千人、生涯精神疾患　戦争影響、過去５０年で https://t.co/HvJcFP8u3Y",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45303
シリウスＡさんのツイート: "自分の司法試験の勉強法に判例百選を８科目分解説も含めて繰り返し読み込むというのがあるが、えらく時間が掛かるのでお薦めしない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45305
岡口基一さんのツイート: "裁判官は「面割り」の証拠が出てきたら，こいつが犯人だろうなと思ってしまうからね ＜改行＞今回はたまたま被害者が証言したけど，他の事件はどうなんだろう→被害者の取調べも可視化が必要 ＜改行＞＜改行＞捜査員、被害者を誘導か　写真で容疑者選ぶ面割り　警視庁＜改行＞https://t.co/9VGPh0p0su",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45307
弁護士犬さんのツイート: "労働基準監督官、増員へ…電通の過労自殺受け（読売新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/NtXdji2SWz #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45309
岡口基一さんのツイート: "裁判員裁判って，国民を騙して導入したものだからね。＜改行＞国民の多くが支持していることを立法事実として法案が成立したんだけど，実は，それは姑息なアンケートの選択肢の変更に基づくもの。＜改行＞マスコミもそれを熟知しながら報道しなかった。＜改行＞https://t.co/M0FIprn8Wl",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45311
岡口基一さんのツイート: "原発事故が起きるということは，故郷を失うということ＜改行＞＜改行＞「ここには私の夢のすべてがあったのです」＜改行＞＜改行＞「田んぼリンク」で力をつけた山木屋の子供たちは、これまで五十三人も国体に出場。＜改行＞＜改行＞しかし，全てを，原発事故が奪った＜改行＞https://t.co/Fty1L1r048",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45313
サイ太さんのツイート: "そういうの、全部俗説です。文献見てもそういう謂われは全く書いてなくて、昔のお偉方が適当にノリで決めた可能性が出てきてます。 https://t.co/GVRbNjPUJ2",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45315
赤い豚 ⚒さんのツイート: "太陽に面と向かっていられるのは弁護士だけで、検察とかは目隠ししないといけないような感じだから？ https://t.co/pEzdJt0p2H",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45317
サイ太さんのツイート: "今日のリサーチの結果、弁護士バッジのひまわり、なぜ正義の象徴とかれているのか実は不明説が真実味を帯びてきた。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45319
サイ太さんのツイート: "最近は、同じような事件が立て続けに報道されるときは、そういう世論を作りたいのかな？と少し疑うようにしてます。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45321
りっぴぃ@長女2歳1か月さんのツイート: "薬害訴訟について「恨みを司法で晴らす」か……その捉え方は何だか……。＜改行＞広く世に問いたいという訴訟や運動を「恨みがましい」という目で見てるのかな。。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45323
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "常時携帯　＜改行＞北周士「弁護士独立・経営の不安解消Q＆Ａ」2016第一法規.pdf",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45325
Kenji Takeuchiさんのツイート: "氷見冤罪　支援者の６年　国賠訴訟の総括本出版 : 地域 : 読売新聞（YOMIURI ONLINE） https://t.co/ebUCQAMl6K",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45327
共同通信公式さんのツイート: "いじめの金銭授受「事件化困難」 － 震災避難生徒被害で県警＜改行＞https://t.co/gkRcBNU6aX",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45329
前原誠司さんのツイート: "結婚前に、初恋の人とどうしても話がしたく、覚えていた電話番号にかけましたが、使われていませんでした。＜改行＞高３の時に三重県名張の赤目四十八滝に行きましたが、お弁当を初めて作ってきてくれました。その時の感動は忘れられません。(誠)",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45331
前原誠司さんのツイート: "高２の時、好きな同級生に初めて告白し、デートに誘いました。告白は高校に近い藤森神社で。初デートはエキスポランドでした。＜改行＞携帯の無い時代、彼女の家に電話する時、お父さんが出られたら機嫌が悪いので、いつもドキドキしてました。＜改行＞今でも電話番号を覚えています。(誠)",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45333
モトケンさんのツイート: "本当に批判しかしない人たちだな。もし、１か月後に行ったら、なぜもっと早く行かないのか、と言うに決まってる。＞【安倍・トランプ会談】民進・安住淳代表代行「朝貢外交でもやっているつもりでは」 - 産経ニュース https://t.co/BjT1WFqDBG",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45335
Shoko Egawaさんのツイート: "もう関係ないんでしょう？離婚して、本人の執行猶予期間も過ぎてても、この男が逮捕されるたびに、彼女の名前もさらされるわけ?　→酒井法子さん元夫、危険ドラッグ所持で逮捕（日本テレビ系（NNN）） - Yahoo!ニュース https://t.co/lfieZXSJj3",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45337
Shoko Egawaさんのツイート: "取り調べ段階の録音録画はしておらず、大阪地裁は自白の任意性に疑いが残ると判断した、と。任意性を判断する基準が、変わりつつある！　→自白の任意性に疑い　捜査段階の調書採用せず　大阪地裁：朝日新聞デジタル https://t.co/yFy6ND4Suv",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45339
モトケンさんのツイート: "すごく共感できる。＞「問題文を読んでもそこに何が書かれているのかわからない」子を教えていた時のお話 https://t.co/I0yBIct84g",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45341
モトケンさんのツイート: "民族性の故かどうかはわからないが、人災であることは間違いない。人災だから防ぐことはできたし、人災だから東電の責任が生じる。 https://t.co/NnxgPEKhIH",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45343
前田恒彦　－元特捜部主任検事のつぶやき－さんのツイート: "別の乗客にスリをしようとしたところ電車が揺れて手が当たった可能性があるから痴漢は無罪、という大阪地裁の判断が正しかった模様→「判決から3日後の18日、電車内で財布を盗んだとして、窃盗容疑で現行犯逮捕」https://t.co/hk6jdypk8G",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45345
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "アメリカにべったりで、本当に日本の国益が守られ、増進されるかだろう。二発も、多数の非戦闘員の頭上に原爆投下した国だし。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45347
Shoko Egawaさんのツイート: "意見に気づいて通報した医師GJ。こういう父親のもとにいたら、命も危なかったかも　→生後３カ月の娘骨折させた疑い　父「仕事でストレス」：朝日新聞デジタル https://t.co/Lo2qDkvOyi",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45349
なかじさんのツイート: "本学法科大学院の刑事模擬裁判を一般向けに公開したところ、傍聴席に中学生の女子のグループが座った。被告人役は刑法の研究者教員である某准教授だった。休廷中に聞こえてきた中学生女子たちの会話がすごかった。「被告人チョーかっこいい。絶対無罪だよ！」 https://t.co/zvdw2KYPJK",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45351
モトケンさんのツイート: "トランプ氏が自分の政治活動において身内を側近としているのが目につくが、諌める人はいないのかな。仮に身内に能力があるとしても、身内を側近に置くのは避けるべきだ。公正さや能力に対する信頼感が失われるから。「感」というのは大事なこと。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45353
弁護士　太田啓子さんのツイート: "これは酷すぎます こういう事態を防げなかったことを裁判所は猛省すべきで、他の裁判所もこういうことを重く受け止めて今後の対応にいかしてほしい。別室でやればよかったのに。。。傷害容疑：公判中、強姦被害者の女性に襲いかかる山形- 毎日新聞 https://t.co/1PAge0zvBy",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45355
高橋雄一郎さんのツイート: "司法修習生の青田買いは「ばば」をひくリスクがかなり高いよ。実務に出て稼動しているのを見てから選択しないと。仕事に対する姿勢，自己研鑽，クライアント対応，営業努力，職場の上司や先輩とのやりとりをちゃんと観察し，未来においても勝ち抜くことができることを確認してからだよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45357
えきなんローヤーさんのツイート: "司法修習の闇。貸与金３００万の借金を背負う現在、司法修習の闇からは未だ抜け切れず。修了してるのに。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45359
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "大本営発表。＜改行＞なにが自由と正義なんだかｗ人権擁護が聞いて呆れる。 https://t.co/nKQ75MeWaR",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45361
弁護士　野田隼人さんのツイート: "@blaustern823 無罪推定がない条文…。拘置所の人への指導はどういう根拠で行われるのか。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45363
SHIHOさんのツイート: "@nodahayato 「犯罪をした人」の定義がさっぱりわからない。やってないのに知的障害のために迎合的に自白してる者は「犯罪をした者」なのか？＜改行＞「障害者等」もよくわからない。最も支援の必要性の高い「かもしれない状態」の人に積極アプローチすることができるのか。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45365
中尾慎吾さんのツイート: "稼ぎたい、という理由で弁護士目指す人は今からでも遅くないからやめとき。お前には無理だ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45367
深澤諭史さんのツイート: ">RT＜改行＞毎月、四万円から八万円の会費を取られている各位～＜改行＞(･∀･)",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45369
深澤諭史さんのツイート: "本日だけでも新件の相談が５件ほどあるんだが・・・。健康には気をつけよう・・・。（・∀・；；；）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45371
坂本正幸さんのツイート: "ささもたんのせいか！！＜改行＞＜改行＞あなたに恋人ができない5つの理由＜改行＞＜改行＞・弁護士にハマりすぎてるから＜改行＞・異性よりゴルフを優先してしまうから＜改行＞・仕事に夢中だから＜改行＞・恋人を作ると猫Lv1が悲しむから＜改行＞・ささもたん@赤腹魔王が裏工作しているから＜改行＞https://t.co/Krg6M2vnhf",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45373
坂本正幸さんのツイート: "警察の情報提供後も放置、横浜　震災避難生徒いじめ | 2016/11/18 - 共同通信 47NEWS https://t.co/0232Kpvzd2",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45375
高橋雄一郎さんのツイート: "トイアンナ女史の記事だけど少し疑問がある。弁護士には「低年収」や「奇人」が相当程度いるので対象者を正確に選択することのほうが重要。儲かっている法律事務所の秘書・事務局として就職し，選択対象から「地雷」リスクの高い３５歳以上の独身弁護士は避ける，というのが最も堅実だと思う。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45377
銀河なんとか☆さんのツイート: "合コンで「弁護士」を落とすには、“司法修習生を青田買いせよ！” | ウーマンエキサイト記事 https://t.co/W76SiEhTy6",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45379
銀河なんとか☆さんのツイート: "35歳のなにがわるい！",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45381
麗奈さんのツイート: "たしかに、この業界で、３５歳以上で独身って、なんらかの「地雷」である可能性は高いと実感しております",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45383
銀河なんとか☆さんのツイート: "新件きたけど2件ともちっちゃな金額の事件なので働けど働けど我が暮らし楽にならざりけり。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45385
浜木綿弁右衛門botさんのツイート: "@msntks みっしー、サイ太先生によるスター系ハーコー主流派デュオ会務スターkhymester",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45387
銀河なんとか☆さんのツイート: "医者には会ったことあるけど弁護士には会ったことないって人は結構多い。某団体では弁護士クッソ多いけど。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45389
銀河なんとか☆さんのツイート: "「なんらかの地雷」",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45391
麗奈さんのツイート: "付け加えると、「男性の」35歳以上独身の方です。＜改行＞＜改行＞あくまで、主観です。 https://t.co/mr2jzn0AzP",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45393
自家製パンチェッタさんのツイート: "「３５歳以上の独身弁護士は地雷」とか言いますけど、そもそも浮気の恐れがないか逆にもはや浮気癖が収まったかであまり手癖の悪い人はいないし、生活は大体安定してるし、「サービス業」に慣れてあまり居丈高な人は居ないし、良い「物件」ばかりですよ？＜改行＞あと、私は地雷です。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45395
もりなおさんのツイート: "社会人が就職後に出会った人と結婚した場合における職場内結婚の割合に関するデータが欲しい。これが一定程度高い割合であった場合，個人事務所など比較的少人数で職場内の出会いが少ない弁護士が結婚できないことにも一定の合理性があるため３５歳独身弁護士地雷説の反論として有力なのではなかろうか",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45397
TｰTAKAさんのツイート: "３５歳独身弁護士地雷説なるワードを見て、３１歳独身弁護士（非モテ）こと当職は戦慄してます。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45399
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "現場を知ってるやつを入れないと、だいたい議員立法は地雷化する。＜改行＞弁護士出身議員がいても、実務をしてないからよけいに地雷的になる。 https://t.co/N4phCVNSjk",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45401
岡口基一さんのツイート: "ロースクールが不人気になると，学生の質も下がって，モラトリアム志向の人（社会に出たくない人）とか，モンスター学生のような人（社会から受け入れられない人）の割合が高まりそうな予感。就職に失敗したからとりあえず入るみたいな。＜改行＞ 少人数制だから，そういう人が増えちゃうと大変だね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45403
「NHKで刑事弁護の神様」という刑裁サイ太のツイートと、勇敢なる者「えん罪弁護士」から紐解く弁護士業界の問題性,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45405
ぱねーさんさんのツイート: "東京地裁様よぉ〜。＜改行＞＜改行＞てめェはいつになったら旅費請求書とかいうのを送付してきやがるんだァァァ？＜改行＞＜改行＞このスカタンがァァァ〜〜！",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45407
深澤諭史さんのツイート: "弁護士自治の関係とかもあるけれども，自ら被災しながらもここまでのスピードで，無料で貢献する職能団体って，結構すごいな。＜改行＞（・∀・）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45409
深澤諭史さんのツイート: "日本の刑事司法の，外国人に対する「おもてなし」は，本当に野蛮だと思う。＜改行＞入国審査の時に，「日本は刑事司法が近代化されていない野蛮国です。気をつけて下さい。」ってリーフレットでも作って配っておくのが親切かと。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45411
深澤諭史さんのツイート: "訴訟も借金も大っ嫌いな人が多い日本社会において，多額の借金を負わせながら弁護士「だけ」大増員するって，結構スゴイ計画だよね。＜改行＞（・∀・；）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45413
深澤諭史さんのツイート: "よく、刑事裁判官は、検察官の主張をコピペするだけ、とか、そういう批判があるけれど、コピペすら出来ていない。＜改行＞日本の刑事司法は中世だというけれど、中世というより中生代。＜改行＞絶対当たりたくない、というか、再任しないでほしい・・。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45415
深澤諭史さんのツイート: "日本の刑事司法の闇を見たな（・∀・；） https://t.co/YBqesryDU7",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45417
深澤諭史さんのツイート: "弁護士の需要論って，まだまだあるという人は，必ずといっていいほど，実感やデータ，根拠に基づいてないですよね。＜改行＞逆に岩田先生みたいに否定的な弁護士は，実感やデータ，根拠に基づいている。＜改行＞戦時中と変わらんな。データに基づいて日本は勝つという人はいないが，データに基づくと勝ち目なし，と",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45419
深澤諭史さんのツイート: "外国人をお金払って呼んできて「日本スゴイデスネー」とか言わせてテレビに映してよろこんでいるのって，あんまり某国のことを笑えない事態になっていると思いますよ。今の日本は。＜改行＞（；・∀・）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45421
参考資料：「日本」をキーワードに含む「深澤諭史弁護士（@fukazawas）」のツイート（2012-09-18 12:21〜2016-11-19 09:25）「1／698」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45425
参考資料：「日本」をキーワードに含む「深澤諭史弁護士（@fukazawas）」のツイート（2012-09-18 12:21〜2016-11-19 09:25）「101／698」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45429
参考資料：「日本」をキーワードに含む「深澤諭史弁護士（@fukazawas）」のツイート（2012-09-18 12:21〜2016-11-19 09:25）「201／698」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45433
参考資料：「日本」をキーワードに含む「深澤諭史弁護士（@fukazawas）」のツイート（2012-09-18 12:21〜2016-11-19 09:25）「301／698」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45445
参考資料：「日本」をキーワードに含む「深澤諭史弁護士（@fukazawas）」のツイート（2012-09-18 12:21〜2016-11-19 09:25）「401／698」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45451
参考資料：「日本」をキーワードに含む「深澤諭史弁護士（@fukazawas）」のツイート（2012-09-18 12:21〜2016-11-19 09:25）「501／698」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45455
参考資料：「日本」をキーワードに含む「深澤諭史弁護士（@fukazawas）」のツイート（2012-09-18 12:21〜2016-11-19 09:25）「601／698」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45459
弁護士ワックさんのツイート: "弁護士自治ってなぜそんなに守られなければならないのか酒を飲みながら考察している@キャバクラ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45461
弁護士ワックさんのツイート: "おれが若かったときは遊ぶ暇なく働いていたよ的な発言をするベテラン弁護士は、まずその当時の確定申告書の写しを提示してから発言するように。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45463
弁護士ワックさんのツイート: "組織「いろんな活動したいので会員の皆さんからお金集めます！」＜改行＞会員「いくら？」＜改行＞組織「月5万」＜改行＞会員「高すぎでしょ。そんなことなら辞めるよ。」＜改行＞組織「辞められないよ。うち強制加入団体だから。」",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45465
弁護士ワックさんのツイート: "日弁連が会長声明や委員会で社会のために活動するのは大いに結構。私も委員会に所属し（させられ）色々やっている。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45467
弁護士ワックさんのツイート: "この4年間で法テラスが少しも変わらない状況をみて「もういいや。」と思うようになった。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45469
弁護士ワックさんのツイート: "弁護士は増えているが会務に対して積極的に取り組む弁護士の割合は（若手を中心に）小さくなっている。データでなく実感だけど多分間違いないだろう。そして、日弁連に対する弁護士の理解は少しずつ失われつつある。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45471
弁護士ワックさんのツイート: "大阪弁護士会の国選ピンハネって合理的な理由に基づいた制度なのだろうか。他の県弁はピンハネしてないわけだし。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45473
大山定伸さんのツイート: "大阪弁護士会の「国選ピンハネ」の方法について述べておきます。＜改行＞＜改行＞まず国選というのは国が税金で刑事の「容疑者」や刑事の「被告」に弁護士をつける制度ですが、報酬は後払いです。国選刑事弁護事件が終わると、担当弁護士は法テラスというところに報告します。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45475
大山定伸さんのツイート: "大阪弁護士会でも、毎年「若手支援！」というお題目が言われますが、国選ピンハネを残している時点で、ウソです。＜改行＞＜改行＞国選ピンハネを廃止するだけで、絶大な若手支援になります。＜改行＞＜改行＞しかし 会の財政＞＞＞＞若手支援なので廃止はできないんでしょう。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45477
弁護士　野田隼人さんのツイート: "@babel0101 @itotakeru たけるんがモデルと言うより、たけるんストレスに耐えかねたばべるんが自分の趣味に逃避した結果？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45479
弁護士　野田隼人さんのツイート: "@un_co_the2nd そのうち、製作者が思いもしなかった深くて重いテーマを誰かが発明してくれると思う",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45481
弁護士　野田隼人さんのツイート: "証明力は裁判官の自由な評価で決まるので、他の証拠などとの総合考慮だと思います。 — ３２８条において，非限定説をとるということですか？ https://t.co/7sPQaXR3Bg",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45483
弁護士　野田隼人さんのツイート: "@yukihirosasamo まともに読めてたら出てこない評釈とか論文とか教科書とか…。刑事法だけ？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45485
弁護士　野田隼人さんのツイート: "@yukihirosasamo 研究者であればまともな読解力を有しているはずという前提が…。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45487
シリウスＡさんのツイート: "宮崎駿の退潮が見えたのは千と千尋の神隠しからだと思ってる。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45489
小倉秀夫さんのツイート: "内閣府の調査によれば強姦の約８割は知人間での犯行なので、オートロックのマンションに住むことによってある程度防げる「見ず知らずの人が被害者宅に忍び込んで行う」強姦の割合はさらに少ないですね。RT @zokkuwolder: 小倉秀夫は性犯罪被害に遭うのは10万人に一人に過ぎないと",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45491
深澤諭史さんのツイート: "新しいＰＣが快適＆美しすぎて仕事が捗るお。（・∀・）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45493
ルート６６（元ルパン３世）さんのツイート: "@fukazawas あの映画の影響でいい加減な法廷ものが作れなくなりましたからね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45495
とろろさんのツイート: "『弁護士 独立・経営の不安解消Q&A』を早速読み進めてるけど、自分が現状ノキ弁かつ近い将来独立を視野に入れていることもあって、今から応用したいことと将来へのイメージ作りに役立ちそう。 https://t.co/DMrw1FljcO",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45497
深澤諭史さんのツイート: "＞ＲＴこの映画は，本当に衝撃的。私の知る限り，最高の法廷映画です。（・∀・；）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45499
小倉秀夫さんのツイート: "「それでもボクはやってない」って被害者女性をつるし上げる映画ではないですけどね。なのに、@gaoqiao412さんは、「女性側の拒絶や苦痛の訴えを実質無効化する展開」としている。RT @sir43k: その逆に、女性の「でっちあげ」をつるし上げたりする言説は大人気。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45501
サイ太さんのツイート: "腑抜けた法科大学院と司法研修所の代わりに要件事実論を支えているのがブリーフ裁判官なの、本当にロックだと思うけど、制度として間違っているような気がしなくもない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45503
岡口基一さんのツイート: "日本は，今後も，日本人の命のリスクを伴う，米中の下請けをさせられ続けるんでしょうね。全世界で。＜改行＞https://t.co/WKpS6Uwzxy",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45505
小倉秀夫さんのツイート: "着実に寿司債務を蓄積されている気が。RT @fukazawas: 新しいＰＣが快適＆美しすぎて仕事が捗るお。 （・∀・）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45507
小倉秀夫さんのツイート: "あんなひどい事件が何を指すのかわかりませんが、東大でのレイプ事件なら、女子学生をオートロック付きのマンションに住まわせても防げませんよ。RT @nobu6314mo: あんなひどい事件があっても日本の女子は十分に安全だ、",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45509
岡口基一さんのツイート: "一日でも早く，昔の司法修習を復活させる必要があるよ。知識やノウハウの承継がされていないから，過去の何十年もかけて積み上げられてきた「智」の蓄積が，このまま受け継がれることなく自然消滅するのは，ほぼ確実な状況だよ。日本全体にとっても大きな損失。 https://t.co/R4RVGznXYt",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45511
岡口基一さんのツイート: "特段、反権力というわけではないんです。裁判官のあるべき姿として、自由主義、法の支配を貫きたいと思っているだけ。でも、それだと異端になっていく。出世一辺倒の日本の裁判所は、良心があれば挫折するか、白ブリーフになるしかないのです＜改行＞https://t.co/4IjDsCfNeh",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45513
シリウスＡさんのツイート: "どこの闇組織だよ https://t.co/9EOVJjSZe2",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45515
ぱねーさんさんのツイート: "大阪弁護士会の新入弁護士絶対殺すマンっぷり異常だよな",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45517
坂本正幸さんのツイート: "辞めてもいいですよ＜改行＞でも弁護士できなくなりますよ https://t.co/sOzwCQxUsW",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45519
星矢さんのツイート: "月5万なら安い。私は月平均10万以上上納させられてます。弁護士会っておかしいですよ。 https://t.co/ofG4xUngnE",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45521
櫻井光政さんのツイート: "現在の刑事裁判では、薬物依存者に治療や回復プログラムの強制ができない。刑務所の中には50分12回のプログラムがあるが、それでは足りない。治療処分の制度を設けるべき。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45523
櫻井光政さんのツイート: "実は結構気にする性質です。今回のテーマで私が「多い」「少なくない」と言っているのは「実感」という語からも推測できるように，私が過去３５年の弁護士経験で扱った何百件かの事件を踏まえての印象に過ぎません。そして今回の議論の前提としてはそれで十分だと考えています。 https://t.co/YZusaEcv2a",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45525
櫻井光政さんのツイート: "綱紀委員長全国協議会。全国で毎年二千数百件の懲戒請求あり。懲戒に付される者は約１００人。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45527
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "警備車両は先導しないものなのか？→紀子さま・悠仁さま乗る車、中央道で追突事故 けがなし https://t.co/bjpUmI3oF8",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45529
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "刑務官がそばにいながら。→法廷内で証人の被害者女性にけがさせた疑い 男を逮捕 | NHKニュース   https://t.co/LZpj0bgQuO",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45531
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "なんだか悲しくなるな。→安倍首相、トランプ氏との初会談で黄金５０万円ドライバーをプレゼント（スポーツ報知） - Yahoo!ニュース https://t.co/LlhkN0Yked #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45533
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "酷税局、とか、笑える作品も入れてほしかった。→小学生に「増税」「重加算税」とか書かせるなよ…裁判官がツッコミを入れて話題に https://t.co/ZpU31L8InP",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45535
弁護士 市川 寛さんのツイート: "@labourstandards 検察庁ではマンパワーが足りないので処理しきれないと思います。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45537
弁護士 市川 寛さんのツイート: "@bengoshi_black 不受理を見越して予めマスコミに知らせたのかもせれませんね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45539
弁護士 市川 寛さんのツイート: "“取り調べ中の暴行が死因か” 調査した大学教授が告発 | NHKニュース   https://t.co/wiCBk15dbt 奈良県警察本部は「（略）告発状を受理するかどうか検討する」としています。←形式不備はあり得るが、実はこれが一番問題だったりする。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45541
ＫＢブラックさんのツイート: "そういう意味でマスコミが取り上げてくれるのは良いのでしょうね https://t.co/6T7r2GBydH",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45543
八田隆 Terry Hattaさんのツイート: "取調べ録音・録画の実質証拠化を問題視。その解決策や人質司法の是正策にも提言あり。→　市川寛氏講演「『検事失格』の著者が語る　取調べの可視化で私の過ちは防げたか？」11.3.2016＜改行＞https://t.co/QnR6k2SXZv #検察なう",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45545
ＫＢブラックさんのツイート: "執行部が自由に自分たちの正義のために活動しました https://t.co/JtDR63klmh",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45547
中村元弥さんのツイート: "「絶望」などしている暇はないというのが実感である。(日本裁判官ネットワーク「希望の裁判所」巻頭言)",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45549
ＫＢブラックさんのツイート: "「良心があれば挫折する」か、「白ブリーフになるしかないのです」＜改行＞＜改行＞大半白ブリーフ？ https://t.co/2nHIBn6grq",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45551
たろう featuring TAROさんのツイート: "裁判所は長期勾留が実は真実発見を歪める可能性があることを理解しないだろうなあ。長期間の身柄拘束の後の被告人質問で、拘禁反応が出た場合、質問が頭に入らなくなりまともな尋問ができなくなる。＜改行＞＜改行＞日本の刑事司法が中世と言われる所以だよ。＜改行＞＜改行＞https://t.co/Dhk1HvI7d5",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45553
とりとくLv379さんのツイート: "「そのとき被告人はどうしましたか」『Aさんを殴りました』「その場面を見ましたか」『いえ，直接には』「なぜ殴ったと分かりますか」『音がしました』「音だけで被告人が殴ったか分かりませんね。なぜ殴ったと分かるんです？」『被害者が言いました。2度もぶった、親父にもぶたれたことないのに…』",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45555
そらまめbotさんのツイート: "満員の新幹線に揺られてウトウトしてたら隣のカップルが「弁護士は相談しただけで金とられる。めっちゃ高い。」とか話してて目が覚めました。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45557
泥濘大魔王サイケさんのツイート: "弁護士のミス又は怠慢ないし能力不足",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45559
うのじさんのツイート: "こいつも自販機のみ対象。＜改行＞うちの近所のコンドームの自販機は利用者が少なすぎて使われないまま朽ち果てたんだけど、自販機って有力な販売ルートなのか？ https://t.co/U6yyKnjwsL",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45561
うのじさんのツイート: "コンドーム買わないような措置を講じるよう努めるってなんだその余計なお世話。 https://t.co/AZsIZtubms",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45563
ＫＢブラックさんのツイート: "弁護過誤かとも思ったけど、本人が言っているだけなら弁護士が実際にどう言ったかはわからないわな",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45565
ＫＢブラックさんのツイート: "やってはいけないと思いながら事業者破産なのに法テラス受任してしまった…＜改行＞＜改行＞法テラスでの相談だと私選受任に持っていくの難しいわ…",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45567
ＫＢブラックさんのツイート: "解任された＜改行＞良かった",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45569
ＫＢブラックさんのツイート: "だから、人がいなくなった後の事務所に何度電話掛けられても出られないというのがどうしてわからないんだろう＜改行＞解任するなら勝手にしたら良いのに",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45571
うのじさんのツイート: "犯罪ゼロの実現のため、全人類を死刑に処す＜改行＞＜改行＞ん？あれ？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45573
うのじさんのツイート: "「ドラえもぅーん！犯罪ゼロを実現する道具を出してよー！」＜改行＞『ちきゅうはかいばくだん〜』",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45575
ＫＢブラックさんのツイート: "犯罪とは構成要件に該当する違法で有責な行為のことであるから、構成要件が無ければ犯罪とはならない＜改行＞したがって、構成要件を規定している法律を廃止すれば犯罪をゼロにすることができる https://t.co/klmI1BMSm7",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45577
なかじさんのツイート: "地元の各メディアから「無罪だったらコメントをお願いします」とか「公訴棄却判決が出たときは取材をお願いします」という依頼を受けることは少なくないが、報道の姿勢として、とても違和感がある。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45579
こたんせ～食欲の秋さんのツイート: "会長は、市民からの信頼回復を掲げていますが、会員の執行部への信頼が大暴落しているのが面白すぎますね",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45581
でゅーく(●―●)まんGOさんのツイート: "取調べで何を説明させるかが腕の見せ所だがコントロールすると弁護人の責任問題になりうる。そうすると被疑者から見ると「なにもしてない」と感じるのは、やるべきこととして一つの正解",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45583
Whichさんのツイート: "入所して　初めて分かる　ブラック度＜改行＞法律事務所に　法律はナシ＜改行＞＜改行＞（つぶやき拝見してたら出来てしまった） https://t.co/en7dG3Kt7Y",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45585
ネガスピさんのツイート: "インハウスやめてうちに来たBに退職理由を聞いたところ、仕事をするのに弁護士である必要がないと思った、とのこと。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45587
うちだ（仮名）さんのツイート: "仮に、取り調べの弁護士の立ち会いに国選のような補助が出たとしても、間違いなく長時間拘束されるに見合う額になるはずがないので、結局は弁護士が立ち会ってくれないとか弁護士へのクレームの元になりそうな気もする。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45589
ＫＢブラックさんのツイート: "犯罪者に裁判なんか要らないから早く処罰しろとか言う人も国民ですから…＜改行＞理解なんて求めても限界がありますよね https://t.co/Lj45435Nw2",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45591
ＫＢブラックさんのツイート: "…それだけ… … https://t.co/ey1GtqB0bw",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45593
星河さんのツイート: "死刑求刑事件で犯人性を争って無罪判決をとると、特別加算がなんと50万円！",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45595
うのじさんのツイート: "可視化したとしても、その録音録画を確認する時間は国選だと評価対象外になりそうだよね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45597
ＫＢブラックさんのツイート: "単なる有罪判決なので加算無しですね https://t.co/8C9hQ2TSMO",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45599
星河さんのツイート: "「弁護士が死刑回避を主張するのは成功報酬のため」という説を目にしたけれど、私選はともかく、国選では死刑求刑で無期懲役の判決をとっても特別加算はつかないよな？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45601
ＫＢブラックさんのツイート: "一部の弁護士は無償で何時間でも立ち会うべき、それくらいして当然って言ってた＜改行＞＜改行＞ぼくにはとてもできない",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45603
Shoko Egawaさんのツイート: "取り調べへの弁護士立ち会い。できるに越したことはないが、冤罪防止の効果は限定的かと。だって、何十時間もの取り調べの間に、弁護士に立ち会ってもらったらいくら弁護料がかかる？お金持ちや大きな組織がバックにある被疑者には有効で、その効果は肯定的に考えつつ。それよか、幅広の可視化を",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45605
星河さんのツイート: "講演にもあるように、園内の建物の保存のために「わずかですけど、僕も少しはカンパできます」という話をしていた。その「少し」というのが1000万円だったとか。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45607
星河さんのツイート: "あとで検索したら、今年2月に宮崎駿監督がハンセン病に関して講演をしていた。https://t.co/dttlfNrJ10",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45609
星河さんのツイート: "弁護士会の研修で国立ハンセン病資料館を見学してきた。宮崎駿監督の自宅がすぐ近くで、「もののけ姫」の構想を練っているころに療養所を訪れていたと。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45611
星河さんのツイート: "相談者から「こういうメールを送るつもりですが、原稿料を振込まない方が悪いのですから、法的には問題がないですよね？」とこのメールを見せられたら、全力で止める。https://t.co/ho65E84aYB",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45613
星河さんのツイート: "そういえば、冲方丁の留置所体験記を読んだとき、逮捕後に弁護士を呼びたくても知っている弁護士がいなくて困ったというエピソードがあり、このクラスの作家でも知っている弁護士がいないのかと驚いた。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45615
君の名はドナルド・ほうたろうさんのツイート: "晩酌しながら娘のピアノを聞く。ゆったりした休日の終わり。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45617
君の名はドナルド・ほうたろうさんのツイート: "「全ての問題は法テラス批判に通ず」（ラ・フォンテーヌ）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45619
君の名はドナルド・ほうたろうさんのツイート: "別におちょくっているわけではない。死刑廃止は実現可能、犯罪ゼロは実現不可能。実現不可能なことを掲げる団体は必ず空洞化し急速に影響力を失う。組織論の初歩。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45621
君の名はドナルド・ほうたろうさんのツイート: "「痴漢は犯罪です！」＜改行＞「いじめはやめよう！」＜改行＞「犯罪をゼロに！」←new!",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45623
君の名はドナルド・ほうたろうさんのツイート: "「えーマジ犯罪ゼロ！？」「キモーイ」「犯罪ゼロが許されるのは小学生までだよねー」「キャハハハハ」",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45625
君の名はドナルド・ほうたろうさんのツイート: "高齢者の自動車事故もひどいけど高齢者弁護士もたいがいやな・・こっちも資格返上した方がいいんじゃないか・・",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45627
君の名はドナルド・ほうたろうさんのツイート: "自由と正義の懲戒の鹿児島のやつ、確かにうーん・・・とは思うが、では具体的にどうすれば良かったのかと考えるとうーん・・・となり、うーん。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45629
佐藤正子さんのツイート: "@kmuramatsu めずらしいよ。私、17歳から彼氏切れたことないよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45631
君の名はドナルド・ほうたろうさんのツイート: "新宿の朝はいつも女連れのホストが馬鹿騒ぎしている。皆顔をしかめるが、彼らがそうやって馬鹿騒ぎできる期間は意外と短い。月日が過ぎ、宴の時間が終わり目が覚めた彼らに突きつけられる現実の生活が、相当に厳しいものであることは、相談にくる彼らの顔を見れば分かる。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45633
君の名はドナルド・ほうたろうさんのツイート: "普通の人には、検察官や警察官はちゃんと見張ってないととんでもないことをやらかす、ということを肌で感じるのは難しいのだろう。そして「勾留中に暴行死」という報道を見て初めて仰天するのだが、死者が出てからでは遅いのだ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45635
君の名はドナルド・ほうたろうさんのツイート: "「この判決はヤバい判決なので14日以内に控訴しないとヤバい。」 https://t.co/EsLrCsf1lw",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45637
とりとくLv379さんのツイート: "「主文。被告人はヤバい。」　 #名文の一部をヤバいに変えると語彙力ゼロ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45639
君の名はドナルド・ほうたろうさんのツイート: "問題の捉え方がそもそもヤバい。食べていけるかどうかを法律家が考えるというのがヤバい。何のために法律家を志したのか。ヤバい仕事をしていれば、法律家も飢え死にすることはないであろう。その上に、人々から感謝されることがあるのであればヤバい。＜改行＞#名文の一部をヤバいに変えると語彙力ゼロ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45641
君の名はドナルド・ほうたろうさんのツイート: "忘年会でアッポーペンみたいな芸やろうとしてる人、やめた方がいいですよ。その頃にはもう「何それ？」「ああ、そんなんあったね」みたいになってる可能性高いよｗ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45643
君の名はドナルド・ほうたろうさんのツイート: "宮崎駿と村上春樹はほんと好きじゃない。頭の悪い俺には何が言いたいのかさっぱり分からないから。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45645
君の名はドナルド・ほうたろうさんのツイート: "主イエスはおっしゃいました。「どんなほのぼのツイートにもクソリプは来る」と。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45647
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "廃止しますといったらフルボッコにされるので、黙って無理して走らせてるのに乗客ほとんどいない列車をみてると切ないです。それでいて、トラブル続発でもうムリとなって声を上げたらまたフルボッコ。JR北海道に限らず、公共交通機関とかに対してはみんな冷たすぎるし、精神論での議論が邪魔。 https://t.co/WMujxh4PiS",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45649
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "@yiwapon 鉄道は維持管理に相当なコストがかかるので、致し方ないことかと思います。もっと早く言うべきだった。でも考えてみればバスも鉄道も同じ「運ぶ機械」なのに、なぜ鉄道にこだわるのだろう、場所に応じて使い分けることを許さない理由がよくわかりません。私は鉄なのですが。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45651
とろろさんのツイート: "買いました（寿司債権の受益の意思表示） https://t.co/IQoR0KX6vr",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45653
参考資料：モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）のツイート（44件、 2016-11-18 17:51〜2016-11-20 23:03：2016年11月21日10時17分の記録）「1／44」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45655
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（298件、 2016-11-18 18:08〜2016-11-21 10:13：2016年11月21日10時17分の記録）「1／298」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45659
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（298件、 2016-11-18 18:08〜2016-11-21 10:13：2016年11月21日10時17分の記録）「101／298」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45663
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（298件、 2016-11-18 18:08〜2016-11-21 10:13：2016年11月21日10時17分の記録）「201／298」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45667
参考資料：深澤諭史弁護士（@fukazawas）のツイート（72件、 2016-11-18 18:09〜2016-11-21 09:31：2016年11月21日10時17分の記録）「1／72」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45671
三毛猫Bさんのツイート: "難民の専門の先生がいまつらいがいつか歴史が証明してくれるっておっしゃってた。＜改行＞日本生まれの外国人を訴訟で救ってきた方も、わたしたちは間違っているはずがない。＜改行＞刑事弁護の神様が、むかしはいまの可視化や証拠開示、保釈率、じゅんこうすべて信じられなかった。諦めるな＜改行＞涙でそーなっただよ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45673
こたんせ～食欲の秋さんのツイート: "当地の修習生で刑事弁護に興味のある人は当職いご連絡いただければ、刑事弁護の神様というものに振り回される哀れな若手が見られますよ…（血涙）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45675
刑事弁護の神様と弁護士鉄道の夜,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45677
サイ太さんのツイート: "「不法行為」と「うっほほーい」で踏める",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45679
深澤諭史さんのツイート: "弁護士　独立・経営の不安解消Q&Ahttps://t.co/ZXVRgF5LXt大好評につき，早くも増刷決定です！！（・∀・）（・∀・）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45681
サイ太さんのツイート: "どうして「ヤリチン・ヤリマン行為禁止」って言わないのかね",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45683
サイ太さんのツイート: "先生あのね，今日は，「ヤリチン」「ヤリマン」の裁判用語は「多情」だということを勉強したよ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45685
サイ太さんのツイート: "司法修習生考査　地方就職成功さ＜改行＞２回目の試験　未来への試練",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45687
参考資料：「放射能」をキーワードに含む「モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）」のツイート（2011-03-12 13:08〜2016-11-18 17:19）「1／242」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45691
参考資料：「放射能」をキーワードに含む「モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）」のツイート（2011-03-12 13:08〜2016-11-18 17:19）「101／242」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45695
参考資料：「放射能」をキーワードに含む「モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）」のツイート（2011-03-12 13:08〜2016-11-18 17:19）「201／242」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45697
高橋雄一郎さんのツイート: "いまから8年前、弁護士儲けすぎ批判を避け敷居の高いイメージを解消するため、日弁連は秘密裏に弁護士を厳選しTwitterを利用して広報活動を開始した。チームAはひたすら生活の苦しさをツイートし、チームBはおっぱいとかJKになりたいなどとツイートすることに決定。法クラ成立の瞬間だ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45699
Legal News（リーガルニュース）さんのツイート: "弁護士 独立・経営の不安解消Q&A 北周士  (著), 田畑淳 (著), 野田隼人  (著), 深澤諭史 (著)https://t.co/U4tYh1xqQm 　「独立に必要な経験値」「開業地域の決め方」「仕事を集めるコツ」等の“リアル"な不安を“リアル"な回答で解消",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45701
岡口基一さんのツイート: "ロースクール関係者の方とお会いする機会があって，お話を聞いたのですが，ロースクールは，どこも，年間５億円くらいの赤字だそうです。＜改行＞＜改行＞これじゃあ，続きませんよね・・。普通は。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45703
岡口基一さんのツイート: "某弁護士さん「ロースクールの経費の大半は、教員と事務局員の経費でしょう。つまりロースクールは、赤字分だけでも年間5億円相当の雇用を創出しているわけです。そしてそれが、ロースクールの最大の存在意義です。制度開始当初から。」",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45705
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "弁護士会がそもそもなんのためにあるのかから問い直されなくてはならないと思います。公益活動のためにあるんじゃないでしょ。会員の名簿管理と懲戒機能が基本でしょ。 https://t.co/tAJHTuGOwL",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45707
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "弁護士会「法律相談センターが大赤字です、財源が必要です」＜改行＞中の人「弁護士のしごとからピンハネすりゃいいんじゃね？」＜改行＞弁護士会「ほうほう、よきアイデアじゃ」＜改行＞法律相談センターは閑古鳥＜改行＞＜改行＞こういうのってどう形容したらいいんでしょうね＼(^o^)／ https://t.co/ODIxcUd7EL",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45709
弁護士ワックさんのツイート: "月3万払えば充分ですか。＜改行＞先進国ですか。 https://t.co/4jQTbd5Bp2",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45711
弁護士中村晃基（福山）さんのツイート: "「司法離れ深刻　給費制打ち切り５年」／山陽新聞（H28.11.22，朝刊） https://t.co/VNuh0tUKNv",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45713
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "裁判所、法務・検察が、人事で政治に介入されるようになれば、政治に迎合してなびくタイプでないと出世できないことになって、そういうタイプが組織の主流を占めるようになる。政治には従順、政界がらみの事件はできるだけやらない、仕方なくやっても早めに終わらせる、そういう流れは加速するだろう。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45715
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "平成2年の初めに東京地検特捜部の応援に駆り出されて、今の法務省刑事局長の部屋が、小菅に身柄の取り調べに行っていてあいているからということで使うようになった。部屋に鉢植えの花があって、刑事局長から水をやってくれと言われて水をやっていたがしおれてしまって申し訳なかったのを覚えている。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45717
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "それだけ政治に対して弱体化しているということだろう。 https://t.co/6BDInM3kxd",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45719
弁護士　野田隼人さんのツイート: "いったん布団に入ったが，修正メールが飛んできたので起き出して書き直す。素直に聞こうと思う数少ない大先輩からの指示であるので仕方ないのである。要修正であるのは間違いないのだし。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45721
弁護士　野田隼人さんのツイート: "事務局を敵に回すとどうなりますか？また敵に回した事はありますか？ — 敵に回ったことあります？(たぶん、主だったメンバーはツイッターにいる https://t.co/ocMAoX8DVJ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45723
坂本正幸さんのツイート: "しっかりと事実を確認することが特に公職にあるものには求められよう",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45725
坂本正幸さんのツイート: "弁護士の発言をいろいろ見ていると、給与所得者への嫉妬が透けて見えたりそのものだったりするものが多いように見える＜改行＞そういったのが見えている状態で何かを批判しても相手にはされない",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45727
坂本正幸さんのツイート: "@un_co_the2nd 旧訴訟物だと？的にきらい(笑)",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45729
koichi akasakaさんのツイート: "制度の是非は別論として、冷静な制度分析に基づかない、こうした情緒的な議論を拡散させることに、何の意味があるのでしょうね。 https://t.co/zZ2vyTpKA0",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45731
坂本正幸さんのツイート: "香山なんたらという人って、言葉狩りが趣味なんだろうな",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45733
坂本正幸さんのツイート: "なので行政に対して上から何かをさせようと発言してしまう人がいたりする＜改行＞そうすると地道に真剣に取り組んでいる若手が苦労してしまう＜改行＞そのわりには同じ口でアウトリーチとかいうから行政との連携の必要性を考えて取り組んでいる若手はほんとに大変だと思う",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45735
坂本正幸さんのツイート: "@yukihirosasamo @nan5o 相続でもめる前に会社をうまくたたんだほうがいいよ、と言ったりするけど、私は怒鳴られませんな＜改行＞キャラクターというか人望？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45737
坂本正幸さんのツイート: "先ほど自宅に戻ったのだが、辞令がきていた＜改行＞無事に予備三等陸佐になっていた",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45739
感熱紙(エイハブリアクター)さんのツイート: "結局脱原発はそれを自分たちの党勢拡大に利用しようとする連中の手によって、単なる呪詛の発露の手段に堕してしまったんだなあ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45741
感熱紙(エイハブリアクター)さんのツイート: "@aphros67 丁度拝命の年から全ての様式がA4横書き、パソコン対応になったお陰で書類を手書きすることが殆ど無かったのですが、B4縦書き様式の時代の手書きしらべがきとかは何が記載してあるのか全く判読できないものも珍しく無かったです。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45743
高橋雄一郎さんのツイート: "強制猥褻や強姦の被害に遭うのは男性よりも女性の方が圧倒的に多くて、女子大生はあまり危険な地域に居住するのは避けた方がよく、多少高くても安全性を買うコストを負担せざるを得ず、女子寮供給が不足しているので大学が一部補助するというだけではないか。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45745
小倉秀夫さんのツイート: "今回の件も「女性は男性よりも偉いので、男子学生よりも良好な住環境が保障されて然るべき」という考え方がベースにあり、したがって、女子学生はオートロック付きマンションに住むことを保障されて当然と言うことになっていったんだと思いますよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45747
高橋雄一郎さんのツイート: "どんな施策だっていくらでもひねくれた説明はできるわけで、あとはその説明を費用を負担する人が受け入れられるかだけの問題。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45749
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "当たり前や。法曹養成制度を決めてる奴らが、弁護士が食えなかろうが知ったことかと言い放ち、リスクと負担だけを負わせてるんだから自然とそうなる。まともに付き合ってたら潰されるわ https://t.co/eWBb2PBwbx",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45751
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "産業の発展を考えたとき、法テラスは発展の基礎である人材を安く使ってるだけであり、これを推奨している限りは弁護士業の発展はない。＜改行＞少なくとも自分はそれでは嫌なので https://t.co/CwvhIHqRMA",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45753
まめ之助さんのツイート: "弁護士独立・経営の不安解消Q&A読了。＜改行＞野田先生の百選を改定される度に全て読むは、実践しよう。＜改行＞知識的な貯金が減ったことを実感してきてる。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45755
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "この制度ほど＜改行＞しょうもない＜改行＞という言葉が似合う制度はなかなかない。 https://t.co/ZpzT4Jigse",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45757
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "やる気ない　　裁判員が次々に辞退　裁判が取り消しに…｜MBS 関西のニュース https://t.co/XtlsKJizY5",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45759
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "準強姦容疑で小学校教諭逮捕＝女性宅に侵入、乱暴―長野県警（時事通信） - Yahoo!ニュース https://t.co/mXYnccgxV4 #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45761
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "弁護団がネットで書面作っていっても　最後の職印で詰まる。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45763
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "弁護方針としては、起訴猶予を目指して、起訴前に示談目指すしかないよね。どこの大學でも https://t.co/9MDwLm3W1W",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45765
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "慶応なのか近大なのか千葉大なのかなんでもよくなってきた https://t.co/9MDwLm3W1W",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45767
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "医師とか医学部生の暴力的性犯罪って　示談・不起訴になると、医業停止もないので、そりゃ必死に示談する。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45769
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "営業利益９割減で「溺死」寸前。かっぱ寿司は息を吹き返せるのか？＜改行＞https://t.co/v35KkWF91H",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45771
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "女性乱暴疑い千葉大生逮捕　医学部の男３人、飲み会で ＜改行＞ 2016.11.22  共同通信",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45773
川村真文さんのツイート: "千葉大医学部生3人、集団強姦致傷の容疑で逮捕　泥酔させ性的暴行か https://t.co/JfP7LiU4gG @HuffPostJapanさんから 事実なら、個人的には、こんな連中はもう死刑でいいよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45775
寺町東子さんのツイート: "最近、受験エリート男子による性犯罪の摘発が相次いでいるけど、中高生男子にこそジェンダー教育が必要なんじゃないですかね。勉強できても、人として壊れてちゃ意味ない。｜千葉大医学部生３人、集団強姦容疑　泥酔させ性的暴行か：朝日新聞デジタル https://t.co/DGASUYJXLN",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45777
宮武嶺さんのツイート: "大阪の警察官らによる集団強姦事件について、大阪地検の不起訴を不当だと被害女性が検察審に申し立て！ https://t.co/v6eEUYVNzN @raymiyatakeさんから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45779
宮武嶺さんのツイート: "大阪の警察官らによる集団強姦事件について、大阪地検の不起訴を不当だと被害女性が検察審に申し立て！ https://t.co/v6eEUYVNzN @raymiyatakeさんから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45781
弁護士　星　正秀@tokyoさんのツイート: "千葉大医学部生3人、集団強姦致傷の容疑で逮捕　泥酔させ性的暴行か https://t.co/AqhviulcQw @HuffPostJapanから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45783
弁護士  都 行志さんのツイート: "集団強姦 千葉大生3人を逮捕 | 2016/11/22(火) - Yahoo!ニュース https://t.co/nqKMrlYSNQ #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45785
えきなんローヤーさんのツイート: "成仏したくない。マジで。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45787
ＫＢブラックさんのツイート: "フルコース食べさせてあげてと言われて食べさせてから、代金はこれで十分でしょって１０００円渡されるから、法テラスはもっとひどい https://t.co/Bps8HH5wSK",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45789
こたんせ～食欲の秋さんのツイート: "ちゃんとした料理人に、おい、これで、フルコース食べさせなさいよって、1,000円札一枚出したら殴っても良いと思うのですよね。法テラスのやっている事ってそういうことよ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45791
モトケンさんのツイート: "「『今日一日，薬物をやらずに過ごせた』と毎日を積み重ねていく事のほうが，何倍も大事」と弁論のたびに言ってるんだけど、どれだけの裁判官が理解してるんだろう？ https://t.co/UgvLiYOBGo",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45793
こたんせ～食欲の秋さんのツイート: "基本的に国選事件は頑張れば頑張るだけ、損します。手抜きしてやった方が経済的に得です。これは間違いないです。ただ、その中で一生懸命国選やっている弁護士がいます。その弁護士の心意気を利用して買いたたいているのが法テラスです。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45795
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "報道で見る限りはな・・・千葉大医学部３人逮捕集団強姦、続く大学生の性犯罪［日刊スポーツ］＜改行＞ https://t.co/rg48vNJe6U",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45797
Shoko Egawaさんのツイート: "わらしにはなんとも……RT @coxxy27: 嘘をつけえぇぇぇっ！！(~_~;)⇨男性警部補、下半身を露出した疑い　「しまい忘れた」：朝日新聞デジタル https://t.co/wuHLjuCklc",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45799
小倉秀夫さんのツイート: "第二次世界大戦中の大日本帝国の軍隊の所業を強く批判するかどうかが大きい気がする。RT @kinkuma0327: 我々が「親日」という時、それはほとんど「我々が何をしても文句を言わない」という意味だし、「我々が何をいっても批判しない」という意味に聞こえる。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45801
中村元弥さんのツイート: "少し前の裁判員裁判で、被告人も納得の上、あえて「裁判員が入場してから手錠・腰縄を外してください」（裁判員にあえて手錠・腰縄を見せる）と要望したら、「混乱するから」という理由で断られた。未だに釈然としない",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45803
中村元弥さんのツイート: "「希望の裁判所」には、久保井一匡先生の「弁護士の輝く時代に」や、井垣敏生さんの「ロースクールから生まれた『あなたに寄り添う弁護士たち』」が収録されていて、３年前なら「炎上」しそうだが、おそらく生暖かくスルーされそうなところが、「司法改革」の「今」なのかもしれない",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45805
中村元弥さんのツイート: "誰か司法制度改革審議会botでも作って、議事録から面白い発言拾ってつぶやいてくれないかな、笑  (他人事)",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45807
中村元弥さんのツイート: "えっ、そうなの？　「希望の裁判所」にそんな影響力あったのかしら？ https://t.co/ginQeEVKL2",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45809
中村元弥さんのツイート: "日本裁判官ネットワーク「希望の裁判所」の売りは、（現職・元）裁判官が、２０年以上前の民事・刑事訴訟等の裁判手続がいかに市民から遊離していたか（それこそ司法改革の原点である）を率直に認めた上で、その改革の歴史を語り、今後の可能性、実践による「希望」を示唆する点にある。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45811
中村元弥さんのツイート: "教師の「休む権利ください」発言が話題に。保護者が知らない「教員の労働環境」 https://t.co/lyPj0Pf1ue @misterspotlightさんから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45813
自家製パンチェッタさんのツイート: "国選ごとき経営に影響しない，というようなら経営に影響ある若手に譲って登録お止めいただければ良いのでは？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45815
自家製パンチェッタさんのツイート: "「経営うまく行かなければ淘汰」というシステムがとうに動き出している中，貸与制の借金３００万円も足かせで，就職のイソ弁もかつてより年俸減，ノキならまし即独も視野に。＜改行＞今までのように「ボランティアだから」で国選や民事扶助を考えてはスタートを切れない若手はいくらでもいる。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45817
中村元弥さんのツイート: "【しばらく定期投稿】日本裁判官ネットワーク「希望の裁判所」出版記念パーティ＜改行＞平成２８年１１月２６日（土）午後１時から５時まで　法曹会館　２階　高砂の間＜改行＞参加費：ベテラン法曹１万円、若手法曹６０００円、一般の方３０００円＜改行＞周防正行監督が来られます！！",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45819
中村元弥さんのツイート: "大阪からのぞみで東京へ。明日の始発で旭川空港に帰ります。のぞみで読まなきゃいけない本がワンサカ。「希望の裁判所(見本)」「密着　最高裁のしごと(岩波新書新刊)」「黒い巨塔」エトセトラ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45821
弁護士 中村憲昭さんのツイート: "法事で岡山にいるんだけど、呉まで140キロ。つい行ってしまおうかと思うほど、「この世界の片隅に」にハマってる。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45823
中村元弥さんのツイート: "あーあ　　　「痴漢無罪」の男、３日後スリ容疑で逮捕　大阪、「野宿生活つらく」と供述 https://t.co/q8SFUsuc1x @Sankei_newsから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45825
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "大学は確認できないようだが、特定されてんだろ。。。　　「下半身を触るなどしたが乱暴していない」医大生ら（テレビ朝日系（ANN）） - Yahoo!ニュース https://t.co/urJqbxz0b0 #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45827
自家製パンチェッタさんのツイート: "佐川急便の駐車違反身代わり出頭、「普通免許しか持ってない奴を出頭させたときバレた」とかいうのでアホさ加減にひとしきり笑ったあと、そうでもしないとバレないってのにちょっと怖さ感じた。＜改行＞裁判の尋問とかも結構本人確認ガバガバだし、なんか意外に「身代わり」って色々あるんと違う？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45829
岡口基一さんのツイート: "みなさんは，労働者として，労働基準法等の労働法制でしっかりと保護されています。＜改行＞＜改行＞ところが，同じ仕事をしているのに，「労働者」ではないということにしてしまえば，この保護が受けられなくなります。＜改行＞＜改行＞労働者の保護を失わせるための研究会＜改行＞https://t.co/JXww3qOgfB",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45831
（新）若手弁護士さんのツイート: "受験生時代＜改行＞「俺たち２人とも弁護士になれたら、将来たくさん贅沢しような」＜改行＞「うん！」＜改行＞＜改行＞現在＜改行＞「俺、コーヒー飲みたいからコンビニ寄りたい」 ＜改行＞「コーヒーなら福太郎で５９円だったよ」＜改行＞「福太郎行くか」＜改行＞「うん」",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45833
三毛猫Bさんのツイート: "あなたが原告で、被告国を訴えるとします。＜改行＞国側の代理人（指揮監督する幹部含む）が裁判所から出向した別の裁判官がなっているとします。＜改行＞その裁判を公正であると信頼しますか？信頼しませんか？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45835
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "遺族が示談の話し合いの際に謝罪を求めたところ、会社員が十分に応じないまま帰ろうとして口論になり　　死亡事故の遺族に暴力か 有罪判決の会社員を書類送検 | NHKニュース   https://t.co/V6KusgvV0w",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45837
シリウスＡさんのツイート: "風と雲と虹とは世界観が良いんだよなあ。今の大河では無理かな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45839
シリウスＡさんのツイート: "段々精度が上がっていきますね https://t.co/UiStu24qVf",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45841
えきなんローヤーさんのツイート: "初風俗体験談よんだが、風俗って、随分たのしそうだな。＜改行＞私が女性であるためか、体験談読んでて、正直気持ち悪かったがな。＜改行＞メチャ笑える傑作だったから、つい最後まで読んじゃったよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45843
シリウスＡさんのツイート: "え、女性… https://t.co/GW32F1FC68",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45845
三輪記子（弁護士＠京都）さんのツイート: "@sokudoku_65 法テラスの報酬をあてにしないという意味ではなく、事件終了後時間が経ってから振り込まれたという意味です。＜改行＞余裕があるわけではありませんよ。今年前半は経費が出ていくばっかりで(妊娠出産でお休みしていたため)苦しい思いをしましたよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45847
シリウスＡさんのツイート: "我に実入りの良い仕事を与えたまえ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45849
新谷泰真さんのツイート: "この案件なら市町村通報でよいのだろうが、被疑者被告人から、「監禁している人間がいるけど、先生食事やってくれる？だめなら餓死してもしょうがないか。あ、警察には言わないでね」と言われて人命と守秘義務とが衝突したときにはどうするか。＜改行＞この前ペット餌やり問題の応用として修習生と議論した。 https://t.co/Clxfjx3Zju",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45851
櫻井光政さんのツイート: "神山弁護士は、弁護人の意見なのだから、執行猶予が相当です、とか、懲役◯年が相当です、と言うべきだと仰っていますね。"@Wa11abie: よく聞く「寛大な判決を〜」とかいうの気に入らないんだけどあれなんかもっといい言い回しないんですか。"",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45853
阿曽山大噴火さんのツイート: "先ほどの裁判。元職場の社長に嫌がらせのメールを送ったという内容。事件的には、ストーカー規制法か脅迫で起訴しそうなものなのに、何故か迷惑防止条例違反での起訴。被告人は、メールの送信自体「粗野な言動・乱暴な言動」に当たらないと無罪主張。ストーカーを条例で起訴してたっけ？初判例か？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45855
シリウスＡさんのツイート: "国選のピンハネにかけるコストってどれくらいかね",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45857
サイ太さんのツイート: "初回接見の開口一番で「家で飼ってるペットが心配なんです！」と救いを求める被疑者をあしらっておいて，信頼関係を構築できるスキルは欲しいですね，嫌み抜きで",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45859
者botさんのツイート: "国選弁護人として接見に行ったところ、被疑者から「猫の餌をやってきてほしい」と頼まれました。あなたは",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45861
モトケンさんのツイート: "@okumuraosaka 土下座弁護ですかw 私も保釈請求のときによくやりますww",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45863
モトケンさんのツイート: "こういうことをさらっと言える奥村先生の凄さがわからないから、悪徳弁護士とか言っちゃう人がいるんだな。逮捕前弁護のノウハウ、つまり逮捕回避のノウハウをたくさんお持ちだということなんだが。 https://t.co/Zl5TC31dUp",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45865
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "御慈悲で逮捕しないでくだせえという弁護活動の事ですか https://t.co/Lr0qreJnrl",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45867
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "「周辺取材ができない」っていうんだが　　千葉大医学部生集団暴行　県警が非公表、取材にも回答拒否（産経新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/kSfHfFfPgX #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45869
君の名はドナルド・ほうたろうさんのツイート: "花園神社の余りの人の多さに辟易してNTに逃げてきちゃったw https://t.co/6TJL6H3Q2h",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45871
君の名はドナルド・ほうたろうさんのツイート: "そういう若者に比べたら、新宿のガールズバーで頭と金と時間を使って一生懸命女の子を口説いてる小太りのオッサンの方がよっぽど知的で努力家で女性を尊重してて人間的だよなあ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45873
君の名はドナルド・ほうたろうさんのツイート: "よく分からんが、他人を泥酔させて犯す行為の何が楽しいのだろうか。恋愛感情もない、反応もない、そんなんでよく興奮できるのな。終わっても後悔と罪悪感しかないんじゃないの。ちょっと色んなものが歪み過ぎじゃない？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45875
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "逮捕前の被疑者に報酬基準通りの見積を出したら親族から「悪徳弁護士じゃな　頼まん」と断られたのだが、過日逮捕されたらしく、臆面も無く休日に「接見に行ってくれ」というその親族",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45877
高橋雄一郎さんのツイート: "いつも思うのだが，刑事弁護報酬が高いとフルボッコに叩かれるのだが，某大手渉外事務所のM&Aの法務DDフィーが異様に高くても誰も叩かないのはなぜだろうか。世の中というのはほんとうにわからないものだね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45879
こたんせ～食欲の秋さんのツイート: "刑事事件で稼ぐのなんてかっこ悪いとかいう空気を作った諸先輩方は、個人も含めコキュートスに行けとしか思えん。プロの仕事を安売りして、後輩たちを苦しめてその道の発展を阻害した罪は大きい",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45881
モトケンさんのツイート: "ツイッターを見ていると、抽象的思考能力、つまり物事を抽象化したり一般化して考える能力が低い人をよく見るが、その元凶の一つが、掛け算順序固定教育なのではないかと考えている。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45883
モトケンさんのツイート: "ジャーナリストが他の分野（取材対象）の信頼性について語っていることと同じですね。ジャーナリストは、そのような場合、（取材対象の）自浄作用ということを問題にするのが通例ですが、自分たちの自浄作用について語ることは少ない。 https://t.co/ksoaCckqLj",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45885
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "とくに家族がいる人は、法テラスに費やす時間があるのなら、家族との時間を犠牲にしてまでやる意味はないんじゃないかな。そこらへんは価値観の問題だろうけど、現実問題、法テラスの仕事をそこまでしてやる意味がどこにあるのかな、と思っています。 https://t.co/au64N160Gv",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45887
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "あと、事件性必要説については、最判でもあるしさほどこだわってないんですが、そもそも「これは紛争状態である」と判断する力がない士業はいるわけで、しかも往々にして経験値の低い人ほど紛争状態かどうかの判断力が低いので、グジャグジャになりやすく、事件性必要説だと依頼者にマイナスですね。 https://t.co/vrVtBHevU6",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45889
深澤諭史さんのツイート: "お。つぶ犯の印税キター（・∀・）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45891
えきなんローヤーさんのツイート: "法科大学院全校の赤字額を合計したら、修習生の給与全額を優に賄えそうなもんだがな。＜改行＞＜改行＞法科大学院が全部無くなれば、司法修習が給費制にできるだけの財源が捻出できそう。思いつきに過ぎないけどさ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45893
参考資料：モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）のツイート（42件、 2016-11-20 23:03〜2016-11-23 19:12：2016年11月24日14時14分の記録）「1／42」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45897
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（646件、 2016-11-21 10:13〜2016-11-24 13:26：2016年11月24日14時14分の記録）「1／646」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45901
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（646件、 2016-11-21 10:13〜2016-11-24 13:26：2016年11月24日14時14分の記録）「101／646」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45905
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（646件、 2016-11-21 10:13〜2016-11-24 13:26：2016年11月24日14時14分の記録）「201／646」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45909
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（646件、 2016-11-21 10:13〜2016-11-24 13:26：2016年11月24日14時14分の記録）「301／646」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45913
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（646件、 2016-11-21 10:13〜2016-11-24 13:26：2016年11月24日14時14分の記録）「401／646」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45917
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（646件、 2016-11-21 10:13〜2016-11-24 13:26：2016年11月24日14時14分の記録）「501／646」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45921
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（646件、 2016-11-21 10:13〜2016-11-24 13:26：2016年11月24日14時14分の記録）「601／646」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45923
参考資料：深澤諭史弁護士（@fukazawas）のツイート（85件、 2016-11-21 09:31〜2016-11-24 13:11：2016年11月24日14時14分の記録）「1／85」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45927
弁護士 中村憲昭さんのツイート: "NHKで、高校生がフクイチを見学したとのニュース。放射能は完全にコントロールされているとのたまった首相が完全防護服で入ったところに、無防備な姿で訪問する高校生の姿は、まるでカナリアに見える。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45929
脇山拓さんのツイート: "伊藤和子弁護士に対する名誉毀損、池田信夫氏に賠償命令…東京地裁（弁護士ドットコム） - Yahoo!ニュース https://t.co/JF7Aex1M0R #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45931
弁護士あだちけいた㌠シン･ゴジラはいいぞさんのツイート: "伊藤和子弁護士に対する名誉毀損、池田信夫氏に賠償命令…東京地裁|弁護士ドットコムニュース https://t.co/dSpIfgNaLE @bengo4topicsさんから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45933
リーチ一発ツモ裏１さんのツイート: "弁護士会のメーリングリストで雑談妄言流すの止めろって意見に対し、「嫌ならお前がメーリングリストから抜けろ」ってクソリプ返した某弁護士がいるんだか、その弁護士が自分の事務所のHPですら炎上させてたことを思い出したわ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45935
弁護士あだちけいた㌠シン･ゴジラはいいぞさんのツイート: "来週判決もらうんだよな。＜改行＞＜改行＞青木理　「暴力団のゴルフ場利用は、有罪？無罪？」2014.09.08 https://t.co/Ycz1brAr6r @YouTubeさんから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45937
弁護士あだちけいた㌠シン･ゴジラはいいぞさんのツイート: "これが当会の若手が獲った判決か。＜改行＞＜改行＞元教諭懲戒免は違法　ソフト無断複製販売　札幌高裁逆転判決 https://t.co/d2w4ZYZEvC #どうしんウェブ／電子版",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45939
サイ太さんのツイート: "間接事実による事実認定は（特に青臭い）恋愛においてよく見られるよね。「ちらちらと目が合う」「一緒にいるときだけよく笑う」等の微妙な間接事実を積み上げていき，脈ありかどうかを判定したりとかさ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45941
サイ太さんのツイート: "その観点からは，2回試験時期に「事実認定本読まなきゃ事実認定できない！」と焦ってマニュアル本に頼る司法修習生が大量に発生していて，司法修習生の恋愛経験ってなった。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45943
弁護士ワックさんのツイート: "国選弁護報酬の安さについては法テラス（政府）にだけ問題があるのではない。日弁連や各単位会も国選制度を「プロボノ」化し、一部の弁護士の問題提起に目を瞑っていた。＜改行＞弁護士の所得が低下し採算性を考えなければならない状況になった今日、プロボノ化した国選制度に対する批判の目は鋭い。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45945
小倉秀夫さんのツイート: "あなたが他人の名前をまともに呼べないような気が小さい人間であることもよくわかりました。RT @sdi_gomi: .@Hideo_Ogura 壊れたヒディオさんは大学側が高級物件を指定すると思うの？？？？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45947
小倉秀夫さんのツイート: "百ツイートしたって、正味12000文字くらいじゃないですか。それぐらいの文書、日常的に作っているので。RT @6_so_e_no: 小倉弁護士、いつもモトケン弁護士とやりあい続けてるから、スタミナ無限なんだと勝手に思っている。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45949
小倉秀夫さんのツイート: "私の中大での教え子は、女子でも、圧倒的に総合職採用されているし。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45951
弁護士　野田隼人さんのツイート: "「弁護士独立・経営の不安解消Q&A」が至誠堂書店で週間ベストセラー入り。売れてますマークがついています！＜改行＞https://t.co/QqjKg6tH8E",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45953
すかさんのツイート: "相手方弁護士が、わたしの人格をばかみたいに激しく攻撃する準備書面だしてきた。こんな弁護士初めて見た。すげー。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45955
深澤諭史さんのツイート: "@k_sawmen 飲みに誘えばよかった。。。。。（・∀・）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45957
小倉秀夫さんのツイート: "我々のころの司法試験は面接ありましたけどね。RT @kissaka: 弁護士とか国会議員にキチガイがいるのはなぜ？と思ってたけど。資格には面接ないからだよね。  国会議員の場合は比例代表があるからね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45959
小倉秀夫さんのツイート: "自分の考えに従わない人のtweetを素直に読んで理解する能力が乏しいから、ネトウヨになったり、フェミニストになったりするのだろう。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45961
参考資料：「消毒」をキーワードに含む（法クラ・弁護士・ジャーナリスト関連）のツイート（7アカウント、13件、 2010-05-12 07:28〜2016-09-08 12:13）「1／13」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45963
参考資料：「ヒャッハー！」をキーワードに含む（法クラ・弁護士・ジャーナリスト関連）のツイート（3アカウント、11件、 2013-10-10 22:25〜2016-09-24 11:58）「1／11」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45965
参考資料：「一子相伝」をキーワードに含む（法クラ・弁護士・ジャーナリスト関連）のツイート（3アカウント、5件、 2013-08-05 01:50〜2016-08-14 13:06）「1／5」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45967
モトケンさんのツイート: ".@Hideo_Ogura 朝日や小倉弁護士の論理なら、全て与党のせいにできる。反省という言葉の意味を理解してるのかな？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45969
深澤諭史さんのツイート: "自分はDVしていないと暴力的な方法で訴える者。＜改行＞自分はストーカーしていないとストーカーして訴える者。＜改行＞元自衛官の事件もありましたが、こういう方々には、処罰だけではなくて、適切な支援や、治療の機会を与えるべきだと思います。＜改行＞ストーカー、DVには、もう少しダイバージョンの発想を。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45971
サイ太さんのツイート: "裁判官から四大事務所に行くというのが司法試験エリート中のエリートの進むべき道なのなら、司法試験は事務処理能力重視のままでいいんじゃねぇの？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45973
岡口基一さんのツイート: "安月給で転勤族の若手裁判官の夢は，将来，四大法律事務所に入って贅沢をすること。＜改行＞しかし，そのためには，出世して東京高裁部長くらいにまでなる必要がある。＜改行＞そこで，出世のために当局に気に入られようとするインセンティブが働く。＜改行＞＜改行＞という傾向が，より顕著になるということですね(^_^) https://t.co/9C4qbAPWy6",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45975
岡口基一さんのツイート: "パチンコを風営法で管理している警察の「パチンコ利権」が盤石の体制に　＜改行＞＜改行＞パチンコの換金は，風営法に基づき必要な規制がされているため，表向きも合法と内閣が答弁　＜改行＞＜改行＞賭博になるかどうかを，風営法を所管している警察が自由に決められることに＜改行＞https://t.co/rNsNDxUPhi",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45977
高橋雄一郎さんのツイート: "リアルで会う弁護士の男性はそんなにキモくないのだけど、ネットで見かける弁護士のキモさはなんなのだろう。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45979
片岡健さんのツイート: "法務省刑事局長として冤罪疑惑の根強い飯塚事件の久間三千年さんの死刑執行を決裁し、その後、検事総長まで上り詰めて今年9月に勇退した大野恒太郎さんが弁護士登録したようです。今後は国内有数の大企業で要職に就くのではないかと予想されます。https://t.co/dqphfVTDvL",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45981
サイ太さんのツイート: "裁判とかには事件記録符号ってのが付けられるんだけどよ，あれの離婚とか遺産分割が含まれる家事調停がなんだか知ってるか？家事調停は「家イ」ｗｗｗｗｗｗｗｗ家族内でもめ事になったのに「イエーイ」だってよｗｗｗｗｗ「イエーイ，調停員見てる～？ｖ」ってやかましいわｗｗｗ　#法曹版パンダＰ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45983
サイ太さんのツイート: "司法修習生ってのがいるんだよ，司法試験に受かって研修中の奴ら。仕事もガッツリやらされたりするんだけど，あいつらの給料知ってるか？　無給ｗｗｗｗｗそれどころか生活費を貸し付けるから５年後から分割で返せだってｗｗｗｗｗｗ貸与制をやめたいよってやかましいわｗｗｗｗ　#法曹版パンダＰ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45985
坂本正幸さんのツイート: "@yukihirosasamo 社会の事象をどのように切り取るか、というのは重要なので科目を超え、さらには学問の垣根を超えることができると有為な人材を作れるのでジェネラリストも生み出せる",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45987
坂本正幸さんのツイート: "事件記録があれば半年かけて一つの事件をじっくり検討していくというのでもいいと思う＜改行＞それで思考方法を身に着ければいい",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45989
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "大人の事情なので、体面を整えないと店じまいできないんでしょうね。自由競争社会においては、カネが尽きたら倒産なんですが、のどかですよね。 https://t.co/bkRfCN8D6a",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45991
弁護士ワックさんのツイート: "ロースクール制度も法曹人口政策も完全に失敗していることは明らかで、大半の人はそのことに気付いてるのに、失敗を認めたくないただその一心で制度を維持し続けているのです。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45993
岡口基一さんのツイート: "俺は超貧乏学生だったので，今のような制度であれば，絶対に法曹は目指さなかったと思います＜改行＞＜改行＞法曹への道　経済負担で志を摘むな＜改行＞https://t.co/KFvB7ZROET＜改行＞幸い，司法修習生の給費制復活は多くの国会議員の賛同を得てます＜改行＞https://t.co/HkiYpAv915",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45995
こたんせ～食欲の秋さんのツイート: "新試がダメとかいうわけではなく（実際に優秀な後輩たちはいっぱいいます），LSのレベルの差が酷いことになっていて，これ，どうにかしないと拙いんだけど，もうどうしようもないところに来ているよね",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45997
美濃加茂市長　藤井浩人さんのツイート: "11月28日に、名古屋高裁にて二審判決が出ます。＜改行＞当日の夜、報告会を開催することとなりました。＜改行＞11月28日 月曜日＜改行＞19時から＜改行＞場所:生涯学習センター201号室＜改行＞主任弁護人 郷原信郎先生にもお越しいただき、概要を説明いただきます。＜改行＞多くの人のご参加、宜しくお願い致します。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=45999
けーぞ伯爵@二回試験絶対に殺すマンさんのツイート: "国民は給費をもらっていない司法修習生を社会的に信頼しているらしいけど、最高裁様が考える国民ってよっぽどバカなんですね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46001
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "神様しかできない、それも生活を犠牲にして、というのがもう https://t.co/GQ41euAROZ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46003
弁護士 千綿 俊一郎さんのツイート: "NHK「えん罪弁護士」＜改行＞https://t.co/HoydVymVu9＜改行＞本来立証責任のない弁護側が“無実の立証”までしないと日本の刑事裁判では勝てない…客観的且つ科学的な視点で『これでもか、これでもか』と最大限立証して『これなら文句は言えないだろう』というところまで持って行く…",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46005
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "希望の裁判所出版記念パーティにおける講話。佐藤幸治先生をはじめとして、LAW未来の会か！？と思うような講話が多かったのが印象的でした。でもなぜ法科大学院がよいのかは最後までわからなかった。彼ら「有識者」が良いというものは良いのでしょう( ´Д`)y━･~~",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46007
Shoko Egawaさんのツイート: "ウpされてました〜 →【原発避難でいじめ】はなぜ起きたのか…蔓延した福島差別と問われる大人の責任 https://t.co/hNopq8f1vZ @biz_journalより",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46009
参考資料：「太平ロー戦争」をキーワードに含む（法クラ・弁護士・ジャーナリスト関連）のツイート（1アカウント、18件、 2015-03-12 12:49〜2016-05-17 14:03）「1／18」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46011
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "その、焼け野原にした大量破壊兵器のような現行法曹養成制度を褒め称えてる人の多さよ https://t.co/e546k3hTZb",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46013
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "@fukazawas @yiwapon 心の貧困とかいうとりますしね＜改行＞で、同じ口で「法曹の多様性」とか言うとるから、大丈夫でっか？となります。というか当業界がバカにされますわな",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46015
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "日弁連・弁護士会は弁護士にタダで公益活動しろという。しかし、土日もこうして働いてなんとか仕事を回しているわけで、それで公益活動しろといわれても、無理ゲー。かつ、それで「社会のためになっている」のか疑問。だって、タダで弁護士がやっちゃうことで、行政は予算付けないんですよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46017
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "行政が予算をつけなくていい、ということが定着した結果、弁護士は、忙しい合間に「仕事としてではなく」公益活動するしかなく、その結果、その「公益活動」によるサービスの品質は向上しない可能性が高い（私がやってる法教育は趣味の要素もあるので120％）。＜改行＞それは、本当に「公益」なのか？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46019
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "サービスの名宛人には不利益、弁護士はタダで不利益、行政はカネを出さずに済むかもしれんが本当にそれで社会のためになっているのか、ということ。だから「公益活動」なんて名前にダマサれちゃダメだと思う。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46021
Shoko Egawaさんのツイート: "静岡では、紅林方式と呼ばれた「叩いて吐かせる」捜査で、いくつもの冤罪が生まれた。幸浦事件、二俣事件は一審の死刑判決が覆って無罪に、小島事件は無期判決が無罪に、そして死刑再審となった島田事件。二俣事件で拷問を証言した山崎刑事は偽証容疑で逮捕され、「妄想性痴呆症」として警察を追われた",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46023
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "@fukazawas これは実務家、それも、本当の一般の市民を依頼者とする業務をする人にしかわからないでしょうね",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46025
モトケンさんのツイート: "予想されたことではあるが、百田尚樹氏 @hyakutanaoki からブロックされたw＜改行＞これでまたツイッターの楽しみが一つ減った。残念なことだが自業自得と思って諦めよう。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46027
モトケンさんのツイート: "このブログ主は、学校で勉強したことを全て忘れているか、詐欺師かのどちらかまたは両方だな。＞原子転換(Blog432) https://t.co/LnD54ppizP",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46029
モトケンさんのツイート: "@r_saber 犯人がどういう人間かを憶測する文章と犯人が公表されない理由を憶測する文章の違いが区別できないのか。この人は、ある文章を別の意味の文章に変えることを改変とは言わないのかな？「投稿を改変する百田尚樹」 https://t.co/HrI6Kc2fUW",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46031
モトケンさんのツイート: "おや、産経の記者の目に止まったようだ。＞【千葉大生集団乱暴】百田尚樹氏がツイッターで「犯人は在日外国人ではないか」とツイート　津田大介氏が「この人のアカウントを削除すべき」 - 産経ニュース https://t.co/676mqZW99R @Sankei_newsさんから",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46033
Shoko Egawaさんのツイート: "山崎刑事の勇気ある行動がなければ、死刑冤罪がもう一つ増えていたかもしれない　→二俣事件　６６年後の巡り合い（その１）　黄ばんだ新聞の縁 - 毎日新聞 https://t.co/uEZqJXIBgJ＜改行＞（その２）　冤罪　終わらぬ苦しみ  https://t.co/YRCyCWGUKT",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46035
Shoko Egawaさんのツイート: "山崎元刑事の証言は、警察庁もしくは静岡県警は、無実の人が死刑になる不正義を防いだ山崎元刑事の名誉回復をすべきでせう。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46037
Shoko Egawaさんのツイート: "@kotadon 体育なんかやめちゃえばいいですよね。丁寧な指導しないとケガをする可能性があるのは水泳だけじゃないので",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46039
深澤諭史さんのツイート: "どの都道府県なら弁護士は儲かるのか？（２０１４年版）＜改行＞http://t.co/dafCfXcmlM＜改行＞＜改行＞茨城，秋田，富山，岩手，滋賀の順だそうです。＜改行＞＜改行＞一側面でしかないですけれど，地域における弁護士資格そのものの経済的価値という，それなりに重要な指標かも。＜改行＞＜改行＞相変わらず東京は…（汗",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46041
深澤諭史さんのツイート: "どの都道府県なら弁護士は儲かるのか？（２０１４年版）＜改行＞http://t.co/dafCfY39JY＜改行＞＞ＲＴ＜改行＞そういえば，こんなデータがありましたね。＜改行＞＜改行＞「４年経った今でも茨城が強い！＜改行＞＜改行＞そして，僅差で秋田が追ってきました！＜改行＞＜改行＞以下，富山，岩手，滋賀と続きます。」",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46043
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "日弁連はことあるごとに「弁護士は市民に信頼されている」とかいってるけど、だったらあんな見舞金制度なんて要らないんですよね。＜改行＞基本、弁護士なんて信頼されていないし嫌われていると考えざるをえないようなことをしてきていると思いますよ。だって、敵を作る仕事なんだから。仕方ない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46045
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "それを、いきなり「あなたの暮らしの応援団」とか言い出すのって、うさんくささしか感じさせないと思うけれどなあ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46047
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "日弁連「法曹は市民から期待されている」＜改行＞新聞、LS創設側一部学者「法曹になろうとする司法修習生は１年間修習（研修）に専念する義務を負うが、その間給料を貰おうなんて甘えだ。ふざけるな。それが市民の声だ」＜改行＞日弁連「・・・（沈黙）」 https://t.co/jrNbhkT8cw",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46049
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "人権とか憲法などを市民にうさんくさいものとして捉えさせてきたのも、こうした日弁連の特殊な言動や活動が少なからず貢献しているんじゃないかと思っています。＜改行＞人権大事といって「死刑廃止宣言」「賛成ははバカだ」なんてやらんでしょ。被害者の人権はどうなっとんの。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46051
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "あの見舞金ができたら、もう日弁連は解体される方向でいいと思います。弁護士自治もなくなるだろうけれど、その場合の弊害については、まだ想像できないけれど、それはそれで仕方ない。そうされても仕方ない方向に舵を切るんだから、背負っていくしかない。泥棒の肩代わりより納得だ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46053
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "自治といってるけど、勝手に死刑廃止宣言し、くだらん使い方をするために高額の会費を漫然と取り続けるような自治なんて要らん。＜改行＞日弁総会も、出頭か委任状かでしょ。書面投票できない。それで今度は定足数をいじろうってんでしょ。会社法勉強したことないの？と言いたくなります。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46055
中川拓さんのツイート: "僕の原点は、「電通事件」の判例を読んだことにある。写真は、大阪労働者弁護団の機関紙の2009年2月号の自己紹介文。今読むと、まだ実現できていない部分も多いが、成長できた部分もあり、労働事件には感謝している https://t.co/6UsYjriFMD",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46057
嶋﨑量（弁護士）さんのツイート: "私の担当事件です。電通事件同様、三菱電機でも「自己申告制」の名の下に客観的な労働時間記録がなさ... - 三菱電機で残業隠し　研究職男性が精神疾患で労災認定「15時間職場にいたのに... https://t.co/eR2DHVSJ3A #YJnewsComment",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46059
塩見卓也さんのツイート: "『労働判例』の最新号（１１４３号）、私が代理人を務めた京都地判平成２８年４月１５日のほか、同じく極めて珍しい判断である「法人格の濫用」を根拠に労働者側が勝利している、長崎の中川拓弁護士 @takun1981 が代理人の「サカキ運輸事件」高裁判決も掲載されています。是非ご一読を。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46061
中川拓さんのツイート: "某広告会社は、労災認定されても、残業否認、パワハラ否認、精神疾患の業務起因性を争い、解雇も撤回しない。そして提訴後もなお原告本人に人格否定の手紙を送りつけてくる。業務で精神疾患になった労働者が救済される道は、不当なまでに困難を極める。明確な制度がないのも悪い",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46063
中川拓さんのツイート: "当然すぎる。┃停職中のＦＢ投稿：元女性公務員の懲戒免職取り消し　岐阜 - 毎日新聞 https://t.co/l3Vxz6QJ21",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46065
中川拓さんのツイート: "今までも胸を痛めてたけど、子をもってから幼い子のニュースを目にすると、特に落ち込んでしまう。子の苦しみだけじゃなく、親の苦悩も感じてしまうからかな https://t.co/NRyCSCHYSj",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46067
中川拓さんのツイート: "昨日から５歳児の焼死事件の動画が頭から離れず，ずっと落ち込んでいる。某脳科学者は，主催団体の理事なのに，今日も普通にツイートをしていて驚いた。すぐにフォローを外した。ＮＨＫによく出てるが，もうこの人の番組は見ない",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46069
小倉秀夫さんのツイート: "犯罪被害者の金銭給付を手厚くするのに、加害者の社会復帰を妨害する必要はないね。RT @rxtoppp:  それを被害者は犯罪者の社会復帰を邪魔するなと。  加害者の社会復帰も必要だが、その前に被害者は治療費さえ本人負担で支援がろくにないから手厚くしよう、というのに何か問題あるのか",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46071
モトケンさんのツイート: ".@chicken_other @yahoochiebukuro ツイートに根拠が示されていない。根拠があるなら書けばいい。ただし、警察が犯人の氏名を明らかにしないことは、どう考えても、犯人が在日外国人であるという推測の根拠にはならない。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46073
岡口基一さんのツイート: "日本一黒い弁護士＜改行＞昨日の「希望の裁判所」出版記念パーティでも講演をされたそうです。＜改行＞https://t.co/1gDmBP2jmp https://t.co/GQjQKn7btj",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46075
モトケンさんのツイート: "この人は、自分の中のレイシスト傾向に気づいているんだろうな。だから、話を続けられなくなったみたい。 https://t.co/8XCZ4IedLe",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46077
モトケンさんのツイート: ".@siva_chan @takuramix もう一度はっきり聞きますけど、何国人はレイプ犯人が多い、と言いたいんですか？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46079
モトケンさんのツイート: ".@siva_chan @takuramix あなたはいったいどこの国の人のことを言ってるんですか？百田氏は、在日外国人と言っただけで民族も特定してない、と言ってるんですけどね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46081
小倉秀夫さんのツイート: "専ら、あるいは主として男性が被疑者・被告人となり、女性が被害者となる犯罪類型については「疑わしきは被疑者・被告人の利益に」という基本原則を適用しなくて構わないとするのは、女尊男卑故ではないですかね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46083
小倉秀夫さんのツイート: "当面、痴漢については冤罪でも刑事罰を受けるべきと言うことになりますか。RT @frroots: 痴漢冤罪が問題だと思うなら、なぜ痴漢含む性暴力の危険によって公共空間の安全性が男女で異なることをなぜ問題だと思わないのか。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46085
深澤諭史さんのツイート: "被告人の検面調書を不同意にされた当職が通りますよ（・∀・） https://t.co/7EEJvjoAQd",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46087
三毛猫Bさんのツイート: "認知の歪みですな。＜改行＞ストーカもそうですが、ネトウヨもそうですね。＜改行＞同じ情報を取得しても、意味付け（評価、重み付け）がまったく異なる",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46089
岡口基一さんのツイート: "百田尚樹氏「犯人は在日外国人ではないか」　＜改行＞津田大介氏「この人のアカウントを停止すべき」＜改行＞元検事で弁護士の矢部善朗氏「犯人を何の根拠もなく在日外国人であると憶測した文章だ。」＜改行＞https://t.co/xvcpyg6X5K",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46091
サイ太さんのツイート: "知り合いの弁護士から聞いた話で一番面白かったのは，自己破産の書類の「借金をした原因」という欄に「あのときあの馬が来なかったのが悪い」と書いてきた依頼者がいるという話ですね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46093
伊藤たけるさんのツイート: "奢らない弁護士とか、何考えてるんですかね。「俺の前で財布を出すな、しまえ」というものだと思ってました。 https://t.co/QHZzvL35hZ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46095
ぎたべんさんのツイート: "「修習生に財布を出させるのは恥」との認識なんですが…。 https://t.co/eKP2ECktRj",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46097
take-fiveさんのツイート: "弁護士の「敷居の高さ」って、法律相談料や着手金や報酬金の金額の問題ではなくて、「忙しくしてて相談できなさそう」とか「こんなこと相談してもいいんだろうか」といった雰囲気だったり、「いくらかかるのかわからない」等といった点に起因するのではないか、と最近思うようになった。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46099
郷原信郎さんのツイート: "【「美濃加茂市長無罪判決に検察控訴の方針」は、「妄想」か「狂気」か】と題して、ブログ「郷原信郎が斬る」を更新しました。⇒  http://t.co/Rp6zan1eYB",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46101
take-fiveさんのツイート: "仕事を安く受けることの弊害は、その仕事自体の金額の問題よりも、そういう仕事ほど要求が多く手間がかかることが多いから、そのせいできちんと報酬を支払ってくれる依頼者へのサービスが悪くなることの方が大きいってある本に書いてあって、納得。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46103
参考資料：「弁護士会 責任」をキーワードに含む（法クラ・弁護士・ジャーナリスト関連）のツイート（17アカウント、43件、 2012-03-12 17:37〜2016-10-31 08:30）「1／43」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46105
弁護士 井垣孝之さんのツイート: "覚せい剤再犯の弁当切りは、がんばっても10か月くらいがマックスじゃないかなあ…",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46107
弁護士　野田隼人さんのツイート: "@igaki 罪体は認めるが証拠の信用性は全て争う、に倫理上の問題はないと思う。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46109
弁護士　野田隼人さんのツイート: "@igaki 公判前なくても1年引っ張れるけど。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46111
美濃加茂市長　藤井浩人さんのツイート: "本日、控訴審の判決が出ました。＜改行＞事実無根の疑いをかけられた私としては、到底受け入れられません。直ちに、上告し、＜改行＞このあと、地元において市民の方々への説明会を行います。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46113
サイ太さんのツイート: "さすが野田先生，理想的なML対応",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46115
こたんせ～食欲の秋さんのツイート: "ビジネスモデルとして成り立たないということは，優秀な刑事弁護人になる能力があって，意欲があっても食べることが出来ないからそっちの道に行くのをやめる人が多数いるわけで，それって国にとって得なんですか？と思うのですよね",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46117
こたんせ～食欲の秋さんのツイート: "刑事弁護には時々絶望を覚えますよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46119
岡口基一さんのツイート: "２審でも業者の供述の信用性が最大の争点になりました。検察は「業者の供述は現金授受の場面を１つ１つ思い出しながら自発的に供述していて信用性は高い」と主張https://t.co/8FqZH22skR＜改行＞ところが，実は，業者の尋問の前に・＜改行＞https://t.co/jlSL2x5AhK",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46121
Kayさんのツイート: "ツイッターを見る限り、若い男性弁護士さんは「フハハ本物の非モテの恐ろしさを見せてやろう！」みたいな人ばっかだし、若い女性弁護士さんは「んじゃ今日も一升瓶抱えて寝ますわおやすみ〜」みたいな人ばっかなんだけど、両者がくっつく気配がないのは何故なんだろう。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46123
Nobuhiro Funakushiさんのツイート: "「だから寝言は寝て言えっつーのばーか」ってのを当業界風にくそ丁寧に表現すると「従って、貴殿の請求には法的根拠は存せず、誠に遺憾ながら当該請求には応じかねますことをここに回答いたします。」になります",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46125
ystkさんのツイート: "ろくに記録も読まず争点整理もせず、当事者が反論したいと希望する限り延々主張を往復させ、双方疲弊してきた頃に心証開示も伴わない足して2で割るような和解を提案してくるダメ裁判官って、少数ながら実在するよね。多分そういう裁判官の部に修習生は預けないから、バッジ付けて初めてわかるという。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46127
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "岐阜・美濃加茂事件：浄水設備汚職　市長、逆転有罪　元東京地検検事の落合洋司弁護士の話 - 毎日新聞 https://t.co/4IcKpd6IXq",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46129
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "今日は、一日中、出張先で部屋にこもり仕事して、その傍ら、取材の電話が4社からかかり、ちょっと疲れた。4社に、一通り話した。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46131
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "この記事のコメントで自分は「裁判所の心証は微妙に揺れているのではないか。完全に無罪の心証が固まっているなら、こういう手間のかかることはしないだろう。」と。当たっていたのかも。→＜改行＞高裁が職権で最重要証人を尋問へ～美濃加茂市長の事件でhttps://t.co/vB1lF5xeJs",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46133
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "ほう。これは意外。 https://t.co/57LMWruWrk",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46135
堀江貴文(Takafumi Horie)さんのツイート: "よくあるパターン。高裁の裁判長ってあと数年で定年の人がなる役職で東京高裁だと2,3名以外は超保守的な判決だす。刑事裁判の保守的な判決とは有罪判決のこと。有罪率99%で無罪判決書くのは相当勇気が必要...＜改行＞美濃加茂市長に逆転有罪... https://t.co/CwLEtPhJeW",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46137
西口竜司（弁護士/辰已専任講師）さんのツイート: "弁護士独立・経営の不安解消を読んでます。今までブラックボックスに包まれていた部分の一部が明かされており、大変興味深いですね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46139
サイ太さんのツイート: "ネットのよく分からん情報に簡単に騙されるの、もはや人の認知の問題だよな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46141
りっぴぃ@長女2歳1か月さんのツイート: "「幅広く集客はしたいけど、アレな相談や客層に煩わされるのはカンベン」という士業側の「需要」はあるんだろうけど、対価を取って集客とスクリーニングやります、てのは、やはり非弁としか言いようがないんでしょうね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46143
サイ太さんのツイート: "「前回逮捕されて懲りたはずなのに，それからたったの２年半で再犯するなんて」という発想なんだろうけど，逮捕自体を社会的制裁とみていなければ出てこない発想だよね。そもそも逮捕されたからといって犯罪を犯したかどうかは分からないわけで，二重におかしい。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46145
サイ太さんのツイート: "先生とは共闘できませんね＾＾； RT @Hideo_Ogura: 虐げられたものの味方をしてこその日弁連なので、ここはやはり能年玲奈ですよ。RT @uwaaaa: 当職は日弁連ポスターに桐谷美玲を推すものであるが，波瑠の限度では共闘できるので，ＷＧには積極的に参加していきたい",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46147
Shoko Egawaさんのツイート: "美濃加茂市長の事件で名古屋高裁は、昨日のうちにマスコミ向けの判決要旨（63ページもある）を出したのに、弁護人には判決書を渡さない、とのこと。「では、とりあえずマスメディア向けのものを」と頼んでも拒否されたらしい。裁判所は、どっち見て仕事してるん？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46149
Shoko Egawaさんのツイート: "布川事件の再審判決の時、裁判所は弁護団の求めにも拘わらず、言い渡し当日に判決書を渡さず、検察官のみに判決書草稿を密かに渡していたのを思い出した。言い渡し時は、マスコミ向けの要旨（４ページ）をたった１枚見せたが、すぐに回収された。メディアには配られたものなのに…。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46151
Shoko Egawaさんのツイート: "布川事件で、裁判所が検察官にのみ判決草稿をこっそり渡し、弁護団にはマスコミ向け要旨すら持ち帰らせなかった経緯を知りたい方はこちらの弁護団声明をどうぞ　→https://t.co/JH0LYJA4jO",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46153
伊藤たけるさんのツイート: "ただいま炎上中の百田尚樹氏ですが、このツイートに対して名誉毀損の裁判を起こすようです。百田尚樹氏は勝てると思いますか？勝つとしたら、損害賠償額はどれくらいでしょうか。https://twitter… — 法律相談は有料だよ https://t.co/dniwECUzED",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46155
aikoさんのツイート: "今日は今年の334日目か。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46157
サイ太さんのツイート: "記録によると，当職は合格して１０日後にはビギナーを見て「司法試験に合格しているのにこんなバカばっかりなの？」という突っ込みを入れている",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46159
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "再審請求：大阪・個室ビデオ店放火　死刑囚側が新証拠［毎日新聞］＜改行＞ https://t.co/uKSeWH41CP",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46161
サイ太さんのツイート: "新件相談がまた来たし，もう１件来そうだったけど回避したよ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46163
47NEWSさんのツイート: "八木死刑囚の特別抗告棄却　埼玉の保険金殺人、再審認めず https://t.co/XFMskIspiq",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46165
ystkさんのツイート: "明らかにまともな精神状態じゃない人が、まともな状態じゃないゆえに取材を受けちゃうからって電話でインタビューしてワイドショーで晒すとかエグいよなあ。普段なら有名税ってこともあるだろうけどこういうときは勘弁してやれよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46167
弁護士 市川 寛さんのツイート: "裁判所の意図に反して検察の「台本」を読んだ「汚染された証人」に依存して有罪にしたとしたら、ずいぶんおめでたい裁判所である。 https://t.co/tgyOiaXUFj",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46169
モトケンさんのツイート: "釣り垢のご本人は、社会的不適応状態にあるか、その一歩手前の可能性が高い、のではなかろうか？",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46171
ystkさんのツイート: "「多少略奪強姦などしたとしても兵隊さんは頑張った」みたいな話ですねわかります https://t.co/KYkQvH3btK",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46173
感熱紙(エイハブリアクター)さんのツイート: "@kmuramatsu 署幹部が「逮捕の方針」を仄めかしたり、被疑者の供述内容を広報するのはあると思うんですが(現場としては止めてほしいですが)、ドラレコの映像は明らかに「捜査上入手した秘密」に該当しますから、地公法の守秘義務に違反してます。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46175
サイ太さんのツイート: "平均単価が着手３０万円，報酬３０万円として，６ヶ月で訴訟が落ちると考えると，だいたい６期日で６０万円の売上となる。交渉案件は訴訟案件の半分くらいの売上とみると，１期日あたり１５万円の売上と概算できる。のんきに期日の数を公表する人は，売上を公表するようなものですからね＾＾",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46177
サイ太さんのツイート: "そんなに売り上げてねーよ",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46179
サイ太さんのツイート: "どうしてだ＜改行＞事件あたりの＜改行＞報酬が＜改行＞俺の事件は＜改行＞こんなに低い",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46181
モトケンさんのツイート: "検察官の公判活動はひどすぎるんじゃないかな。あんまりだわ。＞検察官の証拠開示のあり方が問われる～準強制わいせつ罪に問われた医師の初公判(江川紹子) - Y!ニュース https://t.co/d6XyPaN6v5",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46183
大窪和久さんのツイート: "容疑者を乗せたタクシー内の映像をマスコミに提供した方も悪いですが、それを安直に報道に使った各マスコミはより悪いと思います。社内弁護士のコンプラがあまり働いていないのか、そもそもそうした役割の社内弁護士もいないのか。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46185
弁護士あだちけいた㌠シン･ゴジラはいいぞさんのツイート: "顧問を売り込みたい先があるのだがさてどのようなサービス提供で売り込もうか。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46187
櫻井光政さんのツイート: "語るに落ちるな。トップの無能とケツの穴の小ささに呆れる。"@o2441: こ、これは・・。　＜改行＞＜改行＞【悲報】電通、ＮＨＫの取材に「自浄能力がない」と感想を述べた若手社員を「戒告」の懲戒処分  自浄能力の無さをまざまざと見せ付ける https://t.co/SgQ1Dumrru"",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46189
Shoko Egawaさんのツイート: "ASKAさんの逮捕というのは、そんなに視聴率がとれるんだろうか……？　ならば番組で取り上げるのはいいし、被害妄想など薬物の影響や薬物依存症から抜け出す難しさはいくら言ってもいいんだけど、とりあえず無罪推定の原則も心に留めておこうね、番組の制作者や出演者は",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46191
もりなおさんのツイート: "逮捕されると有罪視して被疑者を叩き始める一方，再審関係で話題になる（開始決定が出なくても）と途端に被告人寄りの報道になるのってなんでなんだろう。前者は逮捕＝有罪に決まってるという捜査機関べったりの視点からのものだと理解できるのだが，後者と否認している被疑者の違いって何なんだろう。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46193
小倉秀夫さんのツイート: "私は、「よって、人のいない過疎地への開業を強いるべきではない」と言っているわけですよ。RT @Odile1978: いやいや、オマエが以前言ったように弁護士として食えなければ東京で娘に売春させればいいという時点で十分にミソジニストだろ？そういう意味でもハシゲと共通点があるよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46195
小倉秀夫さんのツイート: "まともに文章が読めない人なんですね。RT @Odile1978: いやいや、オマエが以前言ったように弁護士として食えなければ東京で娘に売春させればいいという時点で十分にミソジニストだろ？そういう意味でもハシゲと共通点があるよ。 https://t.co/watnoLXDx1",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46197
小倉秀夫さんのツイート: "無実の被告人が無罪判決を受けられるようにしてしまう今村核弁護士。フェミニストたちに襲われなければ良いけど。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46199
ystkさんのツイート: "俺は最近請求した保釈は全部通ってる気がするな。まあ無理くさいのがたまたま来てないとい要因は勿論あるが。でも内心五分五分くらいかなと思ってて、被告人本人には「あまり期待しないでね」と説明してたような件でも最近は軒並み通ってるわ。裁判所の傾向の変化によるのかね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46201
モトケンさんのツイート: "@lawkus 多額詐欺共犯事件の否認事件で第一回前で許可になったりしますね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46203
モトケンさんのツイート: "韓国のデモが「民主主義の成熟」扱い＆日本批判に繋がる怪（NEWS ポストセブン） - Yahoo!ニュース https://t.co/GD68LA4Ynz #Yahooニュース",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46205
小倉秀夫さんのツイート: "KKKあたりが喜びそうな論理。RT @worldwideweb01: 鉄道利用者の一部は痴漢をする。でも誰が痴漢なのかは判別がつかないので、排除は出来ない。痴漢行為を避けたい女性は女性専用車を利用することで被害を避ける事が出来る。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46207
サイ太さんのツイート: "１年前の記事のようですが，ドライブレコーダーの１件を見る限り，まったくマスコミの体質は変わってませんね。 https://t.co/M1aqSgjpgu",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46209
ystkさんのツイート: "立場が強いほど非常識も許されるはずなので、弁護士の方がマナーが良いとしたら弁護士の地位の低下によるものなんでしょうね残念ながら。医療機関では自院の医師を指すのに「今先生が来ますからねー」とか普通にまかり通ってるからマジかよかっこいいなと思います。 https://t.co/z2zXSrL6pN",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46211
サイ太さんのツイート: "まあ，弁護士業界にも「東京地裁・弁護士会館付近を歩く老人弁護士と腕を組む若い女」という闇がありますが",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46213
サイ太さんのツイート: "闇なのは，「これこれｗ」発言をしていたのが医師ですらない，事務局長か何かだったこと。あれが普通な世界なんだったら，法律業界は超健全だよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46215
サイ太さんのツイート: "病院でMRの人が「契約ありがとうございます！」と土下座で謝意を伝えているのを，「これこれｗ」と制していたっていう話を聞いたことがあります。法律事務所に「システム受注ありがとうございます！」って土下座しにくる営業なんていねぇだろ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46217
サイ太さんのツイート: "弁護士業界も大概世間からずれまくった悪癖だらけの業界だが，医療業界ほどではないと思っている",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46219
サイ太さんのツイート: "そういえばつい最近，また期が下の弁護士からテレフォンショッキングメソッド（事務員が電話を掛け，相手方が出たところで弁護士につなぐやつ）を喰らった",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46221
サイ太さんのツイート: "情報公開制度を駆使して法曹養成や修習に関する情報を掲載していて話題になった山中先生がツイッターを始められてますね。 https://t.co/5pW0v0mthu",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46223
弁護士　山中理司さんのツイート: "こんにちは。 #はじめてのツイート",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46225
take-fiveさんのツイート: "「弁護士 独立・経営の不安解消Q&A」にそこはかとなく醸し出される「独立するなら法テラスを使うのはやめておけ」感。＜改行＞ https://t.co/qUYvtdgyO0",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46227
感熱紙(エイハブリアクター)さんのツイート: "@robo7c7c 貫通力が高いんで、骨砕いたり大血管ぶち抜いたりしなけりゃ、細い焼け火箸を突き刺したようなもんなんで負傷は軽いです。あと被疑者は統合失調症らしいんで、リミッターが外れてたのかもしれないですな。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46229
小倉秀夫さんのツイート: "佐藤幸治先生涙目。RT @Redips00: 私が他人の文章を読んで頭イイ奴か悪いヤツか判断する基準は、語彙が多かったり難しい言葉を使ってるかどうかじゃなく、「一読了解出来るか」かな。良い文章は繰り返し読まなくてもキレイに頭の中に入ってくるぜ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46231
小倉秀夫さんのツイート: "カモメなら両方を兼ねますね。RT @Redips00: みんなみーんな騙されてる騙されてる。カモられてるカモられてる。 かもかもいえーい♪ カモよりカメにしようぜ！",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46233
美濃加茂市長　藤井浩人さんのツイート: "先ほど、名古屋高裁刑事二部に、判決要旨を頂けないか、森弓子議長、郷原弁護士と赴きました。しかしながら、「一切渡せない」との門前払い。マスコミ向けのものを、出してもらうだけのことなんですが。普段はもらえるそうです。なぜ頑なに拒否するのか。議会会期中に議長にまで来てもらったのに、、 https://t.co/2zvfjy1c8b",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46235
中村元弥さんのツイート: "おお村山コートだったのか！　　　岐阜・美濃加茂市長、逆転有罪　贈収賄事件で名古屋高裁：朝日新聞デジタル https://t.co/avFg898lVL",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46237
うのじさんのツイート: "相談票に「同じ事件で他に相談を受けたことがある」のチェックボックス必須にすべき。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46239
ystkさんのツイート: "「この合意書の内容は妥当ですか。私に有利ですか不利ですか」＜改行＞「妥当じゃないし大きく不利ですね」＜改行＞「争えますか」＜改行＞「もう成立してるから無理ですね」＜改行＞「そんな！おかしな内容でもまかり通るんですか！先生の力で何とかなりませんか！」＜改行＞「事前に来て頂けてれば余裕で何とかなったんですけどね」 https://t.co/3YC2KrMZYm",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46241
深澤諭史さんのツイート: "争い事が嫌いな人ほど，弁護士を積極的に使うべきであろう。争いになる前に使えば，争いになることを防げる。争いになった後でも使えば，その争いの相手方と直接交渉せずに済むし，自分１人で対応するよりも煩わされずに済む。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46243
小倉秀夫さんのツイート: "また悪口ですか。RT @tyurukichi_AA: エゴサーチして小まめにクソリプを飛ばすのが生き甲斐になってる小倉弁護士の悪口はやめてください！",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46245
参考資料：モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）のツイート（243件、 2016-11-23 19:12〜2016-12-02 20:42：2016年12月02日20時49分の記録）「1／243」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46249
参考資料：モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）のツイート（243件、 2016-11-23 19:12〜2016-12-02 20:42：2016年12月02日20時49分の記録）「101／243」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46253
参考資料：モトケンこと矢部善朗弁護士（京都弁護士会）（@motoken_tw）のツイート（243件、 2016-11-23 19:12〜2016-12-02 20:42：2016年12月02日20時49分の記録）「201／243」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46255
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（524件、 2016-11-24 13:26〜2016-12-02 18:57：2016年12月02日20時49分の記録）「1／524」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46259
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（524件、 2016-11-24 13:26〜2016-12-02 18:57：2016年12月02日20時49分の記録）「101／524」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46263
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（524件、 2016-11-24 13:26〜2016-12-02 18:57：2016年12月02日20時49分の記録）「201／524」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46267
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（524件、 2016-11-24 13:26〜2016-12-02 18:57：2016年12月02日20時49分の記録）「301／524」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46271
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（524件、 2016-11-24 13:26〜2016-12-02 18:57：2016年12月02日20時49分の記録）「401／524」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46291
参考資料：小倉秀夫弁護士（@Hideo_Ogura）のツイート（524件、 2016-11-24 13:26〜2016-12-02 18:57：2016年12月02日20時49分の記録）「501／524」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46293
参考資料：深澤諭史弁護士（@fukazawas）のツイート（231件、 2016-11-24 13:11〜2016-12-02 19:00：2016年12月02日20時49分の記録）「1／231」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46297
参考資料：深澤諭史弁護士（@fukazawas）のツイート（231件、 2016-11-24 13:11〜2016-12-02 19:00：2016年12月02日20時49分の記録）「101／231」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46301
参考資料：深澤諭史弁護士（@fukazawas）のツイート（231件、 2016-11-24 13:11〜2016-12-02 19:00：2016年12月02日20時49分の記録）「201／231」件,https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46303
サイ太さんのツイート: "修習生の言う「企業法務」は「弁護士が扱う事件のうち，泥臭い一般民事と泥臭い刑事を除いた事件」という控除説で考えてるよね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46305
サイ太さんのツイート: "原稿神が降りてきたので八百選の原稿書くか",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46307
サイ太さんのツイート: "東京地判平成２１年４月２１日ウエストローは，マンションの管理組合が理事を相手に，怪文書を配布したこと等を追求した事例。怪文書抜粋「屋上のパンティ泥棒はＸ１　ドスケベ　のぞき魔の犯人はＸ１」「大学生にセックスを強要し　単位と交換するスケベ講師　弁護士と不倫発覚ＬＨ入りを目撃」",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46309
サイ太さんのツイート: "クリスマスキャロルが流れる頃は到来した。よって，僕は，君に対し，君と僕の答えの開示を求める。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46311
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "東京は安くて羨ましいと思ってたけど月6000円とかかわいそう。大阪も値上げやったっけか。＜改行＞そんなに金集めて無駄なことばかりにしか使ってないとしか評価できない。弁護士自治維持費としてはいささか高過ぎ、弁護士自治廃止でも構わんなと最近強く思うようになりました。 https://t.co/zH55PUYkmT",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46313
都 行志 Miyako Kojiさんのツイート: "そういえば、今月から弁護士会費が月6000円もアップした。年間7万2千円の負担増。弁護士は、会社員と違ってベースアップとかないから、とにかく働いて稼ぐしかない。で、この時間も起案してるわけです（血涙）",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46315
弁護士　山中理司さんのツイート: "現在の司法修習生は，住居手当は出ませんから実家等から実務修習地に通えない限り家賃は自腹になりますし，寒冷地手当は出ませんから寒冷地の実務修習地における暖房代等は自腹になります。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46317
弁護士　山中理司さんのツイート: "平成２７年の統計でいえば，最高裁に係属した刑事事件１８９１件のうち，破棄自判で有罪となったものが０件，破棄自判で無罪となったものが０件，破棄差戻し等が０件，上告棄却が１５６５件，取下げが３１７件，その他が９件です。    ＜改行＞https://t.co/eOlyupILKAの第１０",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46319
弁護士　山中理司さんのツイート: "平成２７年の統計でいえば，高裁に係属した刑事事件６０７８件のうち，破棄自判で有罪となったのが５４９件（９．０３％），無罪となったのが２１件（０．３５％），破棄差戻し等が１９件，控訴棄却が４３２１件，控訴取下が１１４４件です。＜改行＞https://t.co/eOlyupILKAの第１０",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46321
前田恒彦　－元特捜部主任検事のつぶやき－さんのツイート: "防犯カメラの映像や音声も、生存する特定の個人を識別することができるものであれば、個人情報保護法... - ASKAタクシー内の映像流出…業界団体「普通考えられない」、関東運輸局に苦... https://t.co/8kEH5o3Nwv #YJnewsComment",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46323
前田恒彦　－元特捜部主任検事のつぶやき－さんのツイート: "証人テストを含め、およそ検察官が誰かを取り調べる手続は、その全過程を録音録画し、証拠として保全しておくべきだ。→2015.3.5配信「美濃加茂市長無罪判決でも問題とされた　検察が刑事裁判で行っている『証人テスト』って、どんなもの？」 https://t.co/OGumuoSTN0",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46325
前田恒彦　－元特捜部主任検事のつぶやき－さんのツイート: "愛知県警が名古屋地検特捜部に持ち込んだものの、事件のスジが悪いということで蹴られ、刑事部に回さ... - 美濃加茂市長に逆転有罪＝浄水設備汚職―名古屋高裁（時事通信） https://t.co/qF4PlKALEE #YJnewsComment",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46327
前田恒彦　－元特捜部主任検事のつぶやき－さんのツイート: "盗聴盗撮の被害妄想が高じて自ら110番通報し、尿検査を受け、陽性反応が出たとされる事案であり、... - 覚醒剤使用の疑い　ＡＳＫＡ元被告を逮捕へ（日本テレビ系（NNN）） https://t.co/hsNVaPsViX #YJnewsComment",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46329
うのじさんのツイート: "何度でも言うけど「他の弁護士はできるって言ってました」って言い張るなら、わざわざ他に相談に行くなよ。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46331
弁護士　野田隼人さんのツイート: "@ora3298 警察が正義の味方と思えない職業病",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46333
弁護士　野田隼人さんのツイート: "通信傍受法の拡大について思考実験の結果、被害発生前に特殊詐欺の未遂を機械的に検挙できるという結論に達した。たぶん、対応して、振り込め詐欺の手法が大きく変わるだろう。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46335
こたんせ～雪だるまさんのツイート: "謹啓　時折御尊家御一統益々御盛大の候大慶至極に存じ上げます＜改行＞さて，今般，元当事務所所属弁護士○○良心を失い，人道上不都合の段多々有り依って平成○○年○月○日付を以て「関東所払い」と致しました＜改行＞従って今後は○○とは一切関係ありませんのでご通知申し上げます＜改行＞＜改行＞#イソ弁の独立挨拶状",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46337
弁護士　野田隼人さんのツイート: "いわゆる破門回状 https://t.co/xYY52WTMPK",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46339
弁護士　野田隼人さんのツイート: "罪質から考慮すべきでないというのなら分かりますが、提出自体不自然？ https://t.co/BLBlg6Ig0k",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46341
岡口基一さんのツイート: "父から性的虐待   娘が減軽求め嘆願書　大阪地裁認めず＜改行＞「提出されること自体が不自然」＜改行＞https://t.co/2fFZbiBd0A",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46343
くまえもんさんのツイート: "ベテラン弁護士から、子供が独立してお金を稼ぐ必要がなくなったら、食べていける程度で小さな事件を安い報酬で受けながら暮らしたい･･･という趣旨の話を聞いたことがあるが、本当にやめて欲しい。そのダンピングの影響を受けて苦しむのはその時の若手だから。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46345
弁護士　野田隼人さんのツイート: "インターネットで善良な市民でいるってどういうこと？ — ネットを使わないことじゃないかな。 https://t.co/uG1swAuw5n",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46347
中村元弥さんのツイート: "午前中は、主として後藤貞人弁護士による反対尋問のクリティークを傍聴していた。贅沢な時間を過ごした。午後はいよいよ弁論の実演。旭川からの参加者の実演を可能な限りフォローしたい",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46349
モトケンさんのツイート: ".@satoruishido @BuzzFeedJapan 世の中に、人間にとって100%都合のいいものは何もない。どんなものにもプラス面とマイナス面、有効性と弊害、明と暗がある。マイナス面だけを強調すれば、どんなものでも悪に見せかけられる。バランスを欠いたマスコミは極めて有害。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46351
モトケンさんのツイート: "加藤浩次の発言はマスコミ全体の感覚（論理ではない）を代弁しているのではないかな？＞ASKA容疑者の映像流出 加藤浩次と宇野常寛氏のやりとりに緊張感走る #ldnews https://t.co/3El65bQmEq",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46353
児童買春/ポルノ/強制わいせつ/淫行弁護さんのツイート: "誰が見積もったんだろう？ https://t.co/ySPHJ7fo6g",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46355
弁護士　野田隼人さんのツイート: "マスコミがASKAのタクシー映像に公益性を主張することの当否についてどのように考えますか？ — 公益性主張ということは，前提として違法であるということは認めていただいている訳ですかね。 https://t.co/yKy2EPXkJv",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46357
弁護士　野田隼人さんのツイート: "https://t.co/kpg8bW9XoT＜改行＞＜改行＞偽装稼げてない弁護士、というのは多いですか？ — 稼げていないの基準が変な人は多いですね。 https://t.co/jCq5q3nJfl",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46359
弁護士　野田隼人さんのツイート: "やはり弁護士業は食べていこうとするなら長時間労働当たり前ですよね。新人で労働者みたいなこというやつがいて辟易してます。 — 新人を長時間労働当たり前で教育すると事務所の収益性は下がりますね。 https://t.co/9t3w6T2qhk",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46361
弁護士　野田隼人さんのツイート: "@shugo_hotta 高橋先生のあれは，ああいうキャラ設定というか，芸風ですね。外から判決だけを読んだ論評があっても，資料提供した上で別の意見書を集めるだけなので，あまり気にならないです。あえて評釈者の師匠筋にお願いしたりして。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46363
ほったて小屋の住人さんのツイート: "私は生まれてこの方「しゅうにゃん」と呼ばれたことはない。＜改行＞＜改行＞周南市は、しゅうニャン市になります。＜改行＞https://t.co/qbi5NlXS6d",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46365
ほったて小屋の住人さんのツイート: "公刊された判例・裁判例に研究者が学問的関心を持つ場合があるのは当然のことで、それを当事者あるいは代理人にとやかく言われることではないと思うが。たとえそれが不快な内容であってもね。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46367
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "西本願寺の資料によれば、少なくとも、吉良上野介には、これという刃傷の原因が思い当たっていなかった可能性はありそう。些細なことの積み重ねと、浅野内匠頭側の心身の不調が合わさった、突発的な刃傷かも。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46369
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "行為の悪性が強く、こういう点で酌量する事件ではそもそもない、という判断だろう。→性的虐待：父から虐待　減軽求め娘嘆願書　大阪地裁認めず　「提出自体が不自然」　懲役４年判決 - 毎日新聞 https://t.co/XOmhWOUimx",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46371
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "改めて考えたら、今週の、紙系のメディア取材は、美濃加茂関連4件、通信傍受関連1件、アスカ関連1件、ウイルス罪関連1件と、豊洲問題1件だった。計8件。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46373
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "終了。→ＮＨＫ籾井会長、再任困難　経営委員の同意足りず（朝日新聞デジタル） https://t.co/fhCjbz2eqW",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46375
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "落合コメントあり→ＡＳＫＡまた覚せい剤　逮捕直前までブログで反論連発:芸能・社会:中日スポーツ(CHUNICHI Web) https://t.co/jAXVYZixGh",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46377
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "一昨日の、1日に5社の電話取材というのは、遠隔操作事件以来のことにだったかも。しがない弁護士にも、たまにはこういうこともある。海外にいる際のIP電話の便利さも改めて感じた。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46379
三毛猫Bさんのツイート: "ようは、いい弁護士ってのは「依頼者にとって」いい弁護士でなくて、「裁判官にとって」、「都合のいい弁護士」なんですよね。＜改行＞＜改行＞なので修習生が弁護士イラっとさせるワード、ナンバー1は、記録さらっと読んで、無理っすね。＜改行＞難しくないっすか。＜改行＞＜改行＞それをなんとかするのがおまえの仕事やろが！！！",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46381
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "@take___five おもしろそう、ためになる、大事な人が本当に困っている、という以外に、安くで受ける理由はまったくないと思います。だって限られた人生の時間を僕らは売ってる一匹狼ですから。会社みたいに保護されておらず、倒れたらそれまでの仕事ですし。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46383
向原総合法律事務所　弁護士向原さんのツイート: "@take___five つまるところ、もともとの値段がタダとしか思っていない人と付き合っても、安くしたことによる感謝は絶対ないと思います。＜改行＞というより、弁護士の仕事で「やすかったから満足」と言われたことは一度もないですね。結局仕事内容とその方の心情で満足度は決まると思うので。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46385
自家製パンチェッタさんのツイート: "別に野田先生や深澤先生が書かれているからとかではなく純粋な興味で買いました。＜改行＞予想以上に「具体的」「現実的」でした。「正直な」「建前でない」部分も。＜改行＞ただ、事務所開いて五年越えて「わかってるけど今更できないよ！」な項目が多いです。＜改行＞買って読むなら早い方が良かった。 https://t.co/mHa34SE20H",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46387
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "取調官が被疑者といる時間は、弁護人のそれよりはるかに長く、がんがん責められる中で、おためごかしに優しい言葉でもかけられると、ふらふらと乗ってしまう被疑者心理がある。自白しておかないと死刑になるとか、もっともらしく言われれば、嘘でも自白したことにしておこうという心理にもなる。",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46389
落合洋司 Yoji Ochiaiさんのツイート: "検察庁にいた時、月に300時間残業した事務官の話を聞いたことがある。いつ寝ているのか不思議がられていたとのことだった。→「電通」の女性新入社員の自殺 長時間労働が原因として労災認定 #ldnews https://t.co/AtoSmYnRJ2",https://hirono2016s.wordpress.com/?p=46391
